今天
这台机器即将完工
经过漫长而艰辛的历程
这一刻终于来临
这台机器
即将完成
让我们共同感恩
我们经历过的诸多考验与磨难
才让这一切成为可能
因为今天是个特殊的日子
因为今天这台机器
即将完工
怎么回事？
各位 奇多 我必须告诉你们 事情是这样的
我把直播标题设为奇多是因为我
今天去了趟商店 懂吗？我
从没吃过奇多 而他们那里有
奇多 这是美国的东西 但
在丹麦这里居然也有卖 所以
我当然买了一包尝了尝
而且味道其实还不错
天啊 我居然一直错过了这个
所以我现在有点 呃 兴奋上头
因为刚吃了奇多
哦 没错
我的天 刚才发生了什么？
酒馆猫 私信感谢你
赠送了10个社区订阅 兄弟
非常感谢
赞美酒馆猫
没有猫来娱乐大家
我们在酒馆里还能做什么呢？
视频终结者也是
现在总共11个月了 奇多
没错
当然还有邪恶老鼠给我们赠送到了
Oopsia
Oopschia当然就是本人
那个创造了——
或者是创造者之一 我想
第一季结束时我们完成了第一个自定义地图
顺便说一句 这真是太棒了
大家最近怎么样？
今天是星期二
我给自己准备了些东西
因为我今天实在太调皮了
我买了奇多零食 你们猜怎么着？
我还买了一瓶能量饮料
你们能拿我怎么办？难道要在街上
像对待流浪狗一样把我赶走吗？
我才不在乎呢 我已经这么做了
我已经买了 因为我今天需要
尽可能多的能量
我需要所有能量 知道为什么吗？
因为我们要完成这个机器
正因如此 我们确实需要
这些能量 我要告诉妈妈 不 别这样
还是别告诉她了
奇多提供的能量 我觉得奇多
可能会让我之后精力崩溃 所以我需要
喝点能量饮料让我恢复状态 你
知道
这回声太疯狂了 哦 你是说那个
故意设置的回声？还是说出现了不该
出现的回声？
我现在说话有回声吗？
烫伤的手已经完全没事了
一点问题都没有
已经完全愈合了
好吧 其实我刚才确实设置了故意回声
但是
没错 Elohim按钮效果
这个说法很贴切 哦 我是说
混响效果 明白了 明白了 明白了 好的
所以 显然在上次艾尔登法环直播时
出现了一些回声问题 我
希望今天不会这样 如果
有问题的话 我会稍后和你们确认
我们看看情况如何
但是 我已经对设置做了同样的调整
就像我在埃伦那期视频里设置的Minecraft一样
麦克风设置 所以应该不会出现
非预期的回声问题
没错 你装假肢了吗？我装了
你看过《混乱之子》吗？就是那个
查基 我现在就跟他一模一样
天呐芝士魔 这个评论
太绝了
我都不知道该怎么接话了
简直完美
但你说得完全正确
嘿 最近怎么样Vita？Vita leak 你
还好吗？
我超期待看到这台机器
自从我上次见过之后进行了哪些改造
哎呀呀 我就这么说吧
今天 偏偏是今天
这台机器将会完工
我就说这么多 现在开始
不用混响效果了 我说完了
呃 我们今天要完成机器部分吗？
不
把他弄出去 啊 别丢下他
但这事得引以为戒
本来有可能发生的
我可是有人的 你懂的
整条街都用回声定位 没有
例外 听起来太可怕了
我觉得我不会这么做
不如我们呃 直接进
Minecraft吧
听听这宁静
暴风雨前的宁静
哦我的天 哦 我以为我看
错了 我以为写的是"现在你学会用漏斗
思考了" 但其实是"现在你学会用活塞
思考了"
不过也没关系
好了 我们开始吧
我好兴奋 顺便说 我注意到
在Minecraft录像回放中出现了些问题
实际录制时会出现
一些帧率问题 我玩游戏时
并没有帧率问题 是
录制时出现的 大约每10
秒左右 就会出现奇怪的
帧率问题 所以我稍微
做了些测试 我创建了新世界
边跑边录制 最终找到了
问题所在 我想是因为我
把游戏内FPS限制在60帧 由于
之前遇到的过热问题
这样我的电脑就不用那么吃力工作
现在我又调回到了120帧
不想让它负荷太重 这样似乎
解决了卡顿问题 我也不确定
但也许是因为我录制时
是离线状态 同时进行直播
确实会占用更多
系统资源 谁知道呢？所以我
我打算就这么 你懂的
试试看会发生什么
好吧 我刚才在做什么？
这是个陷阱问题 当然是机器的事
但做到机器的哪个阶段了？我想我
当时正在尝试弄清楚
如何正确分类这些物品
哦对了 最后我灵光一现
兄弟们 我们不需要
杂物箱了
我要重复一下上次的发现
最后那些没被分拣到的物品
自然就是
杂物箱的内容 没错
这完全说得通 这些都可以
清空出来了
搞定 现在我们需要思考一下
呃 另外我还有个天才想法
今天早些时候我在思考
这个机器的时候 就像你们也会做的那样 我当时
当时我正坐在餐桌前吃早餐
然后开始思考关于这台机器的问题
然后我意识到了这个
我有点厌倦了不能在这台机器上
自由行走 所以让我
过去实际检查一下
我能否做到我原以为可以
做到的事 我演示给你们看 非常简单
答案其实就是
梯子
每次我像这样往上爬的时候
体验都很糟糕 答案就是梯子
就这么简单 我们只需要装上
梯子 这主意太天才了
只需要梯子 就这样
这就是我的重大发现
感谢大家来听我的TED演讲
好了 Tina 这些是空的吗？你有
好好保管这些东西吗？谢谢
35 24 我们在这里和那里放一些
虽然现在用不上 但你
懂的 这样挺好 就是太暗了
说到照明 我们今天得装上
照明灯 哦 还有这个装置
没有声音了
上次我们完成了好多工作
简直疯狂
所以我在想 既然这里有
空闲箱子 我们有掉落物收集点 呃
我们会设一个纸张专用箱 但
那要放到村庄的另一个区域
那个项目我们准备
外包出去
这些才是自建部分 绿色一号
绿色二号 农业很好 木材 没错
石材 红石 下界科幻区 我可能
得…哦对 采矿 采矿也是
要搞的
问题来了：我是该设两个掉落物收集点
配一个采矿点 还是两个采矿点配一个掉落物收集点？
呃我觉得
等等 我的采矿工具呢？哦 原来
在这里 看到没 这可是个超大号
箱子 我采矿的东西都还没把它
装满呢 所以我们要
准备两个战利品箱 因为看看
这个战利品箱 太乱了 我们得
整理一下 不过话说回来
也可以说末影珍珠
挺有科幻感的
那个也是 天啊 我们要不要完全
放弃战利品箱
把这些全部分类放到
对应的
箱子里？
唔
不了 不了
我喜欢战利品箱 这样
很直观 我会想："哦对
这是战利品嘛"
不过话说回来 也可能是
因为我做这个已经有一段时间了
所以已经习惯了
好的 这个箱子要用来
采矿 不对 能放两组
这个只能放一组 然后我们把这个
设为采矿箱
三个建筑箱子可能有点
太多了 我不太确定
得看看效果 再说了
建筑这个分类很模糊
对吧？
这会是个杂项和非杂项
的混合箱 所以
呃 该怎么叫呢？
杂项
和非杂项 对 和非杂项 没错
这样很合理 我觉得这里的
这些东西可以归类为
建筑材料
像个灯笼 这很有建筑感
对吧？
我觉得是
但水晶嘛 我不太确定
这个
感觉像是杂项分类
不过我也说不准
嗯 暗海晶石 行吧
把这个放进去
对了 看这个 我有个
主意 一个获取音乐的方法
如果我进到水里
对吧？像这样进去
现在我在水下了 然后我进到这里
选择音乐频率恒定模式
现在会有水下音乐吗？
可能没有
哦不等等 有音乐了
嘿
太聪明了
现在我有水流音乐了
这算不算天才设计？
好的 呃 蓝冰
我觉得这个有点难判断
玻璃绝对是建筑类
建筑类建筑类 这些是
那种奇怪的非石质方块
对吧？挖掘类当然
是单独的
很明显
呃 潜影盒 哦 这个该放这里 不对
这里 这个快要坏了
这可不太妙
我们得准备好修理它
上面有经验修补附魔
好了 火药和哦 磨制
闪长岩台阶 这对机器
简直是毒药
呃 这个该放哪儿？
嗯 知道吗？就先带着吧
现在先放在这里比较安全 TNT 我
有很多这个
嗯 是的 笔记本放这里 老兄 我
太喜欢这个设计了 我彻底爱上它了
我为自己做出这个设计感到自豪
好了 现在放火药 是叫
火药对吧？没错 我们把它放在这里
好的 呃 我需要全部这三个吗？
这是什么？
啊 都是些杂七杂八的东西
呃 * 好吧 现在稍微整理一下
蜘蛛眼 岩浆膏
金胡萝卜 这些都是酿造用的
其实糖也是酿造用的 但
它也是…天啊 那个是…哦*
这该放哪里？
我觉得是酿造用的
这个是酿造材料
没错 哦 还有我手上拿的这个 当
然
正在酿造中
所有这些都可以整理好的
空
那个 这是什么？对了 各种
探险必备品
最后一个 也是空的
两个都是空的 太好了 这意味着我们
可以把其中一个存放在家里
放这里
火箭 现在来处理这个 这里
这里 这里 这里 不对 哦对 这样
可以 海带
胡萝卜在这里
甘蔗 可可豆 我觉得 对
那个也是 这些野花肯定是
绿色 竹子也算绿色吧
我猜 是吗？不 那是耕种
那绝对是耕种类
好了 放进去 然后掉落物
是腐肉 天啊
哦 要是我们…要是我们建个
教堂？我们建了个教堂
哦 难道我要这样分类
东西？等等 等等 我们
有教堂管理员吗？
我的教堂管理员在哪？
嗯？你们都不是教堂相关的人
但我们可以把那部分外包给
教堂 你懂的
或者我们外包给…给
酿造 不对 是附魔 我忘了
哪个是负责什么的
这些人各有一个专职工作
是你吗？就是你 呃 你是个…我
不知道你是什么 但哦 这是
酿造 嗯？你是酿造员先生还是
女士？腐肉 我可能真的该
把那个外包到这里
虽然腐肉…等等 这是不是意味着
腐肉能用于酿造？
我觉得我之前好像试过这个方法
好了 别分心了
专注于手头的任务 这台机器
千万别去想机器以外的
任何事情 这可是非常
违规的操作
羽毛 箭矢放这里 现在用不上
准备好了吗？我觉得应该可以了 那么
下一步是什么？我刚才在做什么？
只是需要准备物品的时间吗？
但我想带些梯子 因为
我之前想到的关于梯子的主意
我想要 你知道 实现它 这会让
后续工作轻松很多
我现在这个阶段有梯子吗？
看起来没有 怎么做
梯子？
只需要木棍 好的 哎呀
就是木棍
这个应该挺简单的
这里
糟糕 我甚至都不 等等 我肯定还有
更多木头 我有好多呢 我想
我底下这里还有一些
天啊 你想跟我打架？过来
伙计
天然EDP 那个是呃 其实不算
真正的天然 是人造的 但现在
感觉有点自然了
谢谢
从我的房子里出去
让我看看这里 这里没有木头 *
哦 我可能没有
哎呀
不可能
哦* 我没有木头了 呃 我们可以去
弄一些 这很容易做到的
但那样我就需要一把锄头了 呃
骨粉当然还有一些树苗
我们先收集一轮木头吧
反正有总比没有好 对吧？
一大堆木头
应该就在这里
白桦树能行吗？
我感觉可能不行 但我还是
要试试看
开始了
好吧
哦 果然不行 好吧
想想也是合理的 确实不
意外
但其他木材类型或许可以 我
猜想如果你在游戏世界里看到
它是棵粗壮的老树 那你在家
里应该也能种出来
没错 看这个 太美了 然后
我们往上走
哦 飞行模式 他成功了
没错 就是这么个方法
这样我能弄到好多木棍
了
但做一个梯子真的要六根还是九根
木棍吗？这成本
也太高了吧
希望一组材料能做不止一个
梯子
而且我知道梯子该放哪儿
我指给你们看
嗯 这样弄 再那样放
让我瞧瞧
嗯 木棍
好 这木棍可真不少
现在来看看梯子做得怎么样
好 每组三个梯子 明白了
这些应该绰绰有余了 我
觉得够用 而且还有多余的
材料 万一需要做其他
木制品也能用上
所以 有件事一直让我很困扰
长久以来 我的困扰在于难以获得…
说到这些 你懂的？所以 我当时
想到这个 来看看这个 我们有
这里有许多天然的洞穴 而且我们拥有一个完整的
这里我们可以走上去 对吧？
这简直是天才之举
问题在于 我该怎么做呢？我猜
我刚刚延长了一个区块
或许我甚至 等等
我需要一些呃 很棒的东西
一些经典之作
呃 好的 请给我来一些
这个 没问题
嗯 让我看看
我该怎么做呢？嗯 我想…
能够上到我现在的这个位置
但同样也在那里
嗯 好的 现在看看这个
砰 看到那些梯子了吗？不错 不过接下来——
我们也不想掉下去 因为
那样太烦人了
所以 我们要…我们要
我想我们就一路这样下去吧
一直到底
对吧？
或者我直接上到这里 然后
选择…哦 其实还有另一种
方法可以做到
哦糟糕…哦糟糕…我弄坏了 哦 我们得
马上修好它 不然的话 我
会忘记 那可就惨了
这需要普通的石头
好吧
所以 如果我一路上去到这里 那么我
想我可以在这里弄个小房间
直接上去 对吧？然后我就可以
从这里起飞 如果我想的话
其实还不错
然后我们就会有个洞 啊
这这没问题
哦 梯子
看起来不太好看 是吧？
我不喜欢那个样子
但它是实用的
对吧？其实还挺不错的
但我不太确定我对
那个外观的感觉
让我试试其他方案
我想等它们氧化之后
应该会看起来更好
如果我改从上面
这里走
那样看起来怎么样？
实际上看起来好多了 我真的很喜欢
电池这样悬挂着的
设计
嗯
就这样 然后我们继续用
梯子上去
啊 但这样我这里就有个洞了
你知道吗？我其实不需要
在这里留个洞 再一次
煎饼方块来救场了
给我那个
就像这样…呃
哦 但这样不行 哦 我不喜欢
这样
等等 我能这样往上爬吗？
这个不错
等等 为什么…为什么这能行？
等一下 别往上爬了
等等 什么？为什么这能行？
等一下
这些东西能当梯子用吗？
我完全搞糊涂了
不过呃…你知道吗？我…我喜欢这样
从下面看怎么样？但是…
现在该怎么处理？我想我
直接把它延伸出去就行
哟 我其实还挺喜欢这个的 然后
这里也这样
嗯？嗯？不行 哦 但是怎么弄？那我也想
能上到这里来
我们要把这个弄得超级实用
还有梯子
嘿 看这个梯子 梯子
梯子 到处都能轻松通行
但是我还想能横穿
这里 所以 我大概得这样做
我想 对 然后我们就在那儿搭些桥
过去 这样不错
我喜欢这样吗？
我喜欢那样吗？这样会不会
搞乱了…天啊 我们有个
问题 我觉得 看看这个 我我
我觉得我看到问题了
给我这个
啊 糟糕
啊
等等 什么？
啊 对 对对对对对
* 糟了 我是不是刚刚把东西全
弄没了？糟糕
这样可不行
嗯？
呃 * 这完全打乱了我的
计划
这边没问题吧？不 全都空了
哦 *
幸好里面只装了闪长岩
台阶 对吧？我还有一些
哦 这个没问题
那首傻傻的歌
好了 我们回来了 不错 那么
这个怎么处理？* 我其实没
料到会这样
嗯？要不就留个洞吧 也不是
什么大问题
没关系的
难道真的没有一种活板门
就是那种
该怎么形容？和红石系统不兼容的
就像活板门 我们有哪些
选择？
铁制的怎么样？不行 那个应该
是兼容的 它们全都会被这个该死的
东西影响
但如果我把它做高一格
这样会正常开合吗？让我看看
哦需要照明 趁我还没崩溃
快给我些火把
还有件事让我很烦——每次穿过
这里都得想办法
找路通过
怎么办？
或许挖些小沟渠 虽然
可以直接这样走
但这样体验很差对吧？
我是说 我们可以把其中一些做成
活板门
但这样不会
是啊 这样会被这里的
红石信号干扰
除非我们… 不 那样不行 是的 那样
会被红石信号干扰
会吗？等一下 这里的信号 哦
不 不会 这个不会影响到
相邻的方块
所以 在那里放活板门应该没问题
呃 但这样我们又遇到另一个
问题 活板门会
阻挡物品流动 啊 这太
糟糕了
我也不喜欢这个颜色
不太满意 哦 什么？我
是不是弄坏了什么？
等等 怎么回事？
我把东西弄坏了
啊
好了
所以 现在该怎么办呢？
打开那个
这个能用吗？好吧 这个其实
能用 但这个被影响了
哦 我没拿火把
真糟糕
我唯一需要的东西
我一根都没有 哦 我已经有他了
我真是个笨蛋
我现在脑子一团乱
好了 现在可别不小心搞砸了
所以 我们把这个处理掉
然后我们做
啊糟糕 它们在拉便便 为什么它们
在拉便便？
真糟糕
但我觉得它起作用了 这个没有
受到影响 所以 这样是可行的
虽然不算特别棒 但你知道 事情
就是这样 我们的闪长岩用完了
我拿一组那个吧
然后这里
我知道我现在做的很多乱七八糟的
事情和这个机器没有太大
关系
但我觉得如果我能搞定的话很重要
我讨厌这个凸起
等等 什么？
嗯
我走过它的时候会变慢
什么？
我的意思是 我在这里不会走那么多
路 我觉得这样就可以了
或者我直接一路铺下去
煎饼在这里 啊 但那样会
也有同样的问题
是啊
是吗？
是的 它也会有同样的
问题
真希望我能想办法做个
不受红石影响的
活板门
为什么没有这种东西？肯定应该有
办法实现的吧？
肯定有办法做到的
我知道这只是个小问题 但
现在真的让我很烦躁
让我把这个换成那个
好了 完美 好吧
就这样 我很满意 然后我们
可以这样上去 我们只需要
在这些地方建造一些
零零散散分布在各处
最终理想情况下 我们想要拥有
到处都是它们
哦 没错
下一步 我觉得应该放一些
物品进去了
是的 该放物品了
现在得回想一下我之前
关于那个
木材的情况
我觉得我们应该处理石头
相关的东西 但我觉得我们差不多已经
搞定了
石头部分已经完成了
石头之后是什么来着？
这些都是石头 对吧？
三级石头 这是一级石头 这个
应该… 甚至都没满 什么情况？
我猜我用了种奇怪的方式处理
是啊 我是从三级石头
或者二级石头开始的
对 好吧
没关系
我们来做挖矿主题的吧
先确认一下我们选对了
赛道 挖矿主题是下界… 天啊
粉色
黄色是科幻
蓝色是红石
红石
下界
呃等等 红石 下界 科幻
这样对吗？红石 下界 没错
就是这个顺序 这样
是对的
然后我们还有建筑主题
第二… 不对确实是
不对 这应该是建筑主题第一
这个是蓝色的对吧？我分不清
颜色把我搞糊涂了
哦不 那个是粉色的
建筑二号
粉色是中间 这样不错 采矿是
错的 应该是建筑
三号
哦不对 等等 这个是粉色的 我
把它们搞混了
这个也是建筑
在放入物品之前我们得先
把这些弄对
呃 这个必须是建筑一号
因为它在最上面 而最底下的是黄色
就是这个 这是三号 好了
搞定了
但这好像不太合理
三号是黄色
底部
不过在这种情况下似乎也说得通
只是通常我们不会
从黄色 粉色再到蓝色这样开始
这边好像是反过来的
看到了吗？
所以这种情况下 让我看看 我
猜是因为它们面朝
另一个方向
那么 这里我们有…这是什么？这又
是什么？
农业
我们应该…我们应该好好整理一下
这里了 这是粉色的
那个 中间是…呃…绿色的
那个
然后末尾还有别的
东西 加上
呃 说到这儿我忘记我们放
什么了 应该还没放东西 这个
是农业和酿造 是蓝色的
没错
然后这个是…呃 也是绿色的
末尾再加点别的 就这样
这个要外包出去
对吧？黄色 没错 然后我们还有
这个 木材二 这确实是粉色的
木材一应该是蓝色的
对
木材三应该是黄色 是的
石材二应该是粉色 确实是 石材
一应该是蓝色 确实是 还有黄色
完美 好的 我想我们搞定了
现在来呃弄清楚采矿
的是哪个
应该在这里 所以这个是
蓝色的那个
在最后一个 所以那个是
掉落物
这个其实是掉落物二 而这个
是掉落物一 我们决定放两个
箱子在那里 这个是采矿
这里最后一个就是采矿
没错 我们做到了 所有告示牌都
没错 是时候把它填满了 就像人们常
说的那样
我也把这些带在身上吧 免得
忘记
很好
哦
干杯 各位 干杯
哦 天哪
我已经感觉精力充沛了
它起作用了
在这个里面
这里的闪长岩
活板门 我想把它们也放在这里
因为这里最终也会变成
活板门
不过 为了机器考虑 也许我们
应该暂时把它们放在另一个箱子里
啊 先别管那个了
没关系 木制品放这里 石头在
这里 我想把那些石头带在身上
不 我没有 我没有
梯子 我想我一直随身带着
这个盒子在这里
与此相同 这个盒子将会是
机器箱的附加部分 因此
假设我需要填写 你
嗯 稍微带点有色玻璃或者
一些活板门 甚至一些格栅
好的 那应该就是那个对应的盒子了
是的 完美
火把 你知道的 就是那种随机的玩意儿
像这样 我还能飞得更多吗？
小玩意儿？我没有 是时候动手做了
我可以 因为我拥有如此之多
火药
在此成就
美丽
我已经全部用完了
哦 * 没位置了 嗯 没关系
放一些在这里
64个
没错
也许我可以换个颜色
里面有物品的时候能改颜色吗？
让我看看
我猜我可以重命名它
对 完全可以
呃 但现在还不想改
颜色怎么办？
哦 那个在另一个箱子里
晚点再弄吧
先处理物品 我们需要一个物品潜影盒
这个可以留在这里 我觉得
这里面需要放什么东西吗？
不 不需要 就留着吧
物品潜影盒就是你了
我可以把你装满东西
来做采矿的 哦 是这个
现在
呃 我想我不需要把所有东西都放进去
让我先把这个放进去
吧
等等 那个不应该放在那里
好了
呃 把剩下的砖块
给我 啊 这算是建筑还是
采矿？
看这个形状感觉像是采矿
对吧？
但也不完全是
我觉得可能是石头类的 这些都是
方块
这些物品的分类真是灰色地带
有时候挺难判断的 真的
很难
搞清楚这些
我身上没带多余的火把吗？
带了 很好
好吧
我不知道该怎么处理这些刹车
老兄
嗯
我的意思是它让我想起那些
砖屋顶 你知道的 黄砖路
这挺有建筑感的
对吧？况且我们这里有个建筑
箱子 放的是这种
类型的建筑材料 还有这种
类型的建筑材料 然后还有这个
就像是奇怪的建筑材料
听起来开始很像
杂项了 我意识到了 不过没错
看到了吗？看到砖块了吧？是的
这绝对是建筑材料 说到这个
我们来做一些这个
给机器备着
对 我喜欢这样 这绝对是
建筑材料 100%确认
呃 桶啊什么的 呃 这个我不太
确定怎么分类
我觉得更像是工具类 不过那些
我已经放在这边了
武器
嗯…或许这个先不分类了
有点难办 啊 算了 我们现在要
去挖矿 所以需要带些
这个 我们要把这些
做成…呃…这些
可能还需要再多一点
我们还需要带些那个 然后
嗯…那个…
我的钻石呢？哦 好像已经
用完了 真糟糕
青金石 我觉得这应该属于
附魔用品
还有其他地方需要用到吗？
没有 没有 方块放在这里 但原始
材料要归到附魔类
我打算这样分开它
不过话说回来 这难道不更像是
在搞建筑吗？
我能用这个做什么？能用这些方块
做出更多东西吗？不行 那只是
青金石而已
有意思
也许我会把它们全拿去附魔
因为我们要外包这个活儿
对 就这么办吧
除了做染料之外 我也不会
用它来做别的
对吧？
还需要更多鸡肉
应该还有一些
呃 进去吧
然后我们拿一些这个 拿这个
那个 这个 还有这个
呃 再来点这个
哦 这下可麻烦了 真是的
铁块 没错 树脂砖
碎粒
锭
煤炭打火石 要不要也来个煤炭块
？
搞定
还有什么和采矿相关的？
当然还有钻石
我不知道还有啥
和采矿有关
钻石 钻石块 或许还有些其他
东西 目前这样我就满意了
我们还需要那个临时填充物
就用石头吧
现在假设没有泄漏 我们
可能得快速用另一个物品
测试下 确保
没有泄漏
不过话说回来 我也可以直接手动
扔到紧挨着
挖矿是吧 对 我们就这么干吧
其实这样更合理
所以第一个是挖矿 就是这个
就在这儿 刚才有个临时的巫医
但一转眼就不见了
我们再确认下是否都正常
全都亮着呢 完美
呃 其实我现在手动设置
也行 没什么大不了的
你看 这根本算不上
麻烦 对 干脆把所有东西
都放进去
确实没理由不现在
就搞定
对 不如就这么办
反正我人在这儿对吧？何乐而不为？既然只有
这么点儿东西
燧石
金粒
没问题 紫水晶块 哦 刚才那是
那个
铁块
下界合金升级
没错 然后你放上去 这样暂时就
完成了 挖矿结束
挖矿结束 让我看看能不能找到
一些钻石 我应该有一些
放在某处
哦 在楼上 我之前有个金字塔 对吧？
对 我们就把其中一些
换成…换成铁块 对吧？
这样好多了
看看这炫富现场
就在这儿
我们还需要一点
钻石 你知道的 让这个
世界运转起来
顺其自然吧
你真想跟我打吗 兄弟
我比你想象中要强大得多
想象一下
你绝对不会想跟我打的
这还没结束吗？天啊 居然还在继续 我
还以为得再放一个呃
能源进去才行
飞吧
现在我们有钻石了
我们还需要钻石碎粒 哦等等
我们做不了那个对吧？根本没有
这种东西
不 我觉得游戏里没这设定
钻石和钻石块 只有
这两种
所以 先做几个这个 然后
把这些转化成那个 其实
直接做41个这个吧
45个就够了
我做到哪一步了？
完美
挖矿完成 至少暂时告一段落 我要
可能还会发现其他东西
但目前能看到的就这些了
填满它的感觉真爽啊 老兄
为挖矿干杯 我们完成了挖矿任务
哦 没错
接下来
我们可能要弄掉落物之类的 或者
先做什么呢？让我看看 红石
看起来很简单对吧？红石很不错
呃 矿车
等等 那这个要怎么运作？如果
这些不能堆叠 对吧？这是不是意味着
这到底是什么意思？
难道是说我没法做？就像是
它会直接
嗯？
我想我得快速测试一下
大概吧
总之
嗯 磨制闪长岩和铁块
看看有没有东西成功送回家了
还没有
我是说 现在机器里可能有些问题
所以我知道
有些钻石应该
会在某个时候到达这里
但还没发生
是的 所以我们待会儿得
检查一下
应该没问题 钻石正在
路上 大家都会开心的
会很棒的
它们会…它们会送到的 别
担心 它们一定会到的
呃
呃哦 我们还想处理更多物品
挖矿已经完成了 呃 我们可以
我们来处理
我们来处理食物 啊不 不 不 食物是
外包的 我们把这个交给
里面有个人 但那是哪一个呢？我
需要在
外包任务上放些标记
给我些标记
呃 这个家伙 天啊 我怎么知道？
这可能会有点难
搞清楚 我觉得
绿色加问号 这个
正在酿造中
我想我只做了另一个外包任务
肯定是这个
它们从这里进去
直接往下然后会到达
烧烤聚会点 对吧？
让我看看这里
是的 这些还没完成 这个
肯定就是它了 做个快速测试
呃 我要给你装满一些
石头
好了 糟糕 不不不不
哦 它们没成功 天啊
这里的动力不够
这其实有点问题
因为你看这里只有一点
点水
我们可能需要重新加水
* 应该没问题吧？让我
再试一次 看看有多少能成功
嗯 差不多了
我是说 不 我开玩笑的 显然
这样还不够好 *
真该死 呃
好吧 * 真烦人 为什么非得
这样？嗯？
旁边那个怎么样？
那个行不行？* 我现在
没东西可扔了 呃 没关系
把这些重新加满 我们得——我是说 我
可以直接——我可以直接
呃在这里再弄一条水流 肯定行
这样应该够好了吧？
肯定够了
天啊 呃 好吧 咱们别太纠结
这个了
简单修一下就行
只需要一点石头
做几个这好东西
然后还需要点水
小菜一碟 这样应该就稳妥了
* 我以为我要死了
哥们
我心跳超快
幸好底下是水 对吧？
哇
但我们不能让水流
下去
哦 *
没事 再来一次 薄煎饼
薄煎饼常规操作
呃这里
水
然后
砰地一声
好了 这样应该能行 我们来看
一下 我的石头呢？啊真是的 我
把它变成那些小玩意儿了
呃
我需要我需要我需要这个
对 好了 这样不错 上去这里
这应该能行
现在看起来有点
不太靠谱 是吧？它们好像也
稍微慢下来了 不过它们全都
成功通过了 所以我也说不准
不知道 看起来还行吧
但我还是有点担心
我有点慌
等等等等等等 要是
我们从这里开始流动 然后怎样
如何防止这种情况发生？
我们可以
我们能那样做吗？等等 谁？哦 哇
哇 哇 哇 哇
我们刚刚…天哪 我知道该怎么办了 我们——
在中间再加一块冰就可以了 我们就是这么做的
中间画师
那不应该影响
哦 但如果他们被拉出来…
冰 哦 对 是的 实际上 我们不行
我没有那个
事情不是那样运作的 是的 *
嗯 这个应该可行
我很满意这个
我很开心
我很开心 或者我把这个冻成冰
也许这样就能给它增添些许
再加把劲
冰层之下 仅此而已 你懂的
仔细想想 如果你有那个…
微小的流速 最慢的流动
但在冰面上速度会
稍微快一些
你们马上就能明白我的意思 一定会让你们
印象深刻
原理其实就这么简单
为什么？因为即使流动速度这么慢
这个流速很慢 它还是会往下流
额外的 你知道 光滑度会让
流速变快
好了 这样应该能行 我觉得
没问题 今天就做到这里吧 我们
就此收工 得贴个告示牌
免得忘记 呃这个是
嗯 这是 这是 这是 呃 食物
对吧？通往美食天堂的食物
给我
很好
搞定 现在把食物收好
超爱说"搞定" 感觉特别有成就感
里面 哦不 哦*我卡住了 我
没事 我没事
刚才发生了什么？
现在我们要放上食物
问题是
我们是放生的还是熟的 还是两种都放？
我觉得两种都放 这这只是
食物 这都是食物 所有食物
这显然是美国的一家商店
呃 这些标志我会留着 这个我不会
留着
还有珍珠 这是个掉落物
圆石
哦 刚才那是怎么发生的？嗯
好吧
那么 食物 我们要拿一些
糖 但我们决定那是用来酿造的
所以 现在那是酿造用的
所以 我们只需要记住每次
我们想在我们的井里用糖时
烹饪之余 我们还得去酿造
平房
对吧？当然是面包
斯泰奥里诺斯
共鸣果 瞧 这既科幻又奇妙
和食物
那我该怎么办呢？
呃
我不知道这是什么 这是
可能更偏向科幻吧？不 其实是
食物
是的 这是食物 食物箱可以
覆盖 如有疑问 优先选择食物箱
没错 这是新规定
一个棕色的鸡蛋 当然 为什么不呢？碗是
肯定 嗯
食物 是的 食物
发光浆果 嗯 对 没错 猪肉
生肉块 生羊肉 诸如此类
南瓜派 当然 等等 是不是
栈？
它并没有 而你知道我是怎么知道的吗？我
意思是 它确实会叠加 否则的话
这个捆绑包会很满 是的 聪明
煮熟的兔子 鸡蛋 我们得到了让我就
我想你就在这儿休息吧
魔法金苹果
金苹果
鳕鱼
天哪 我的空间快不够用了
呃 这个 做这个
不是箭 你这笨蛋
哦 不 这 呃 正在酝酿中
酿造 酿造 酿造 它持续进行着
那里
然后我们吃了三文鱼蜜瓜片
我想我已经做过了 不过 哦——
不 煮熟的土豆绝对算在内
好的 嗯 没错 就是烤土豆
哦 对 这个我已经有了 好的
没关系
西瓜片放进去 如果超过呃
40个 我就 你知道的 我打算
这么处理 那个怎么
在那儿？等等 我难道没往那个装置里
放铁锭吗？我肯定放了
我肯定放了
看看送到了没有
好吧 有点问题 好吧
有点问题
我们可能丢了几样
东西 不过没关系
我不确定刚才哪里出错了
呃 鲑鱼
我觉得没问题了
糖在下面 问题是
我已经分拣过糖了吗？
只有一个办法能搞清楚 我们
带上这个 我们先临时处理一下
我们就让它自然流动 让它尽情发挥吧
这个正在运作中
让我先来做酿造
还没好
什么？好吧 这就对了
有些我正要…哦 它来了
我们已经拿到糖了 太好了 让我
再放一个进去 糖已经
准备好了 你知道吗？我…我相信
哦不
方向错了 哎呀 我很
高兴我测试了一下 我很高兴测试了
一下
哦天啊 我看出问题了
真不敢相信
幸好我发现了 对吧？
那本来可能是个大错误
好了 看这个 现在很
完美 哦 但这样我们又遇到这个
问题了
嗯嗯嗯嗯 不过 这不是问题
这就是解决方案
然后我们再施加一些水
或者我可以偷水吗？
该死 斯塔格里诺 咱们去喝一杯
更多
在上面
家里需要一个桶
就拿两个吧
至少我们意识到了那个问题 那么现在
这个应该没问题 这个可以
已经确定修复好了 食物是
完成
放入食物后
这个应该不错 现在我们来放入
这个人
砰 他们永远不会被困住
关于这一点 因为它是如何运作的呢
对吧？它们飞进去就掉下来了
哦 下面好黑啊 真吓人
好的 呃 这些都在酿造中 我们
来加点食物
因为这里的情况 在这些中间行走很不方便
这是唯一的
例外
这真的很烦人 所以 我们要
拿出我们的呃机器调整
箱梯 这个
就这样
我们这里也要放一个
同样
看看这个 我们要在这里
这样做 这里
呃 那里 就像这样
梯子时间 这里有点暗
临时照明
还要把这个修好
好了 看看那个 关上它
走上来 现在我们可以接触到
所有的漏斗了 是不是很漂亮？
这里怎么会有石头？哦 对了
没错 是我放那儿的 很合理
该准备食物了
把这些都放回这里
呃 知道吗？水也应该放那里
其实 和…不 石头留着
石头留着 这个 呃 好吧
没问题
现在
我们肯定还缺更多食物 但
你知道 暂时这样也行
苹果
南瓜派
呃 熟兔肉
鳕鱼 对
烤马铃薯
歌莱果 当然 我们有
牛排 有面包
有可爱的西瓜片和一颗棕色
鸡蛋
普通鸡蛋
还有发光浆果
排骨
爸爸
嗯 魔法金苹果 嗯
着迷了 我觉得那会是
更迷人？不不不 才不是呢
绝对是食物 我们享用它 金黄色的
苹果
三文鱼
碗准备好了 我们就可以出发了 那关于…
煮熟的鸡肉？我放了吗？
已经？
我并不这么认为 如果非要说的话 我反而觉得是我把
生鸡肉中
对吧？
我没听清
好的 就这样
甜美
饭做好了 嗯 暂时就这样 哦 这个…
有个地方让我很在意
把它给我
你得同意我的看法 刚才那个
很有必要
很解压对吧？就像挤掉一颗
痘痘
清除了屋顶上的不规整部分
这边也一样 我们这里有点
小问题
完美 哦 量也刚刚好
是不是很棒？
我觉得是
这边有点太暗了
好了
食物暂时搞定了
呃
哦 等等 我处理铜矿了吗？
感觉铜矿还没弄
铜锭呢？铜矿我
肯定没处理粗铜
哦 不 我好像全煮了 啊
* 没事
我们去这边
让我上去吧 拜托
我挖到哪儿了？
钻石 铜来了
不错
慢慢来 我们在填满机器
等一下 我得擤下鼻子
好了
呃 下一个我们做什么？
我有点想弄掉落物
掉落物是在采矿前的两条通道旁边
采矿前的两条通道旁边
两条
它封住了 采矿前的两条通道
采矿前的两条通道
让我看看这里
对 对 我们开始吧 哦 哦 哦
等一下
嗯？等等 什么情况？
等一下 这里 有点不对劲
这东西怎么会出现在掉落物箱子里？
那个蓝色的
哦
我搞错方式了
这就说得通了
* 我还以为我仔细检查过了
对 当然 采矿是黄色的
哦 我知道哪里出错了 我以为
这个控制这个 其实是这个控制这个 我
我把这两边搞混了
采矿是这个 不对 抱歉 采矿是
那个 不是这个 哦
呃 其实我可以 你知道
把那边的顺序调整一下
没关系 我是不是把这些也搞乱了？
然后呢？掉落一个
应该是哦对 我搞错了
* 这个是那个 所以这个
其实是掉落 哦 *
其实没关系 对 这样是
这样是对的 掉落一个
除非我想要另一种方式 我有
必要去改它吗？
从顶部挖矿 感觉好奇怪因为
我习惯从底部挖方块
呃
我要改掉 我要改掉 所以
我们得…底部的这个是黄色的
所以这其实是挖矿
那是挖矿因为它是往那个方向吐的
所以那是挖矿
这个是蓝色的 所以那是
掉落一个
粉色的是掉落二 方向是
朝那边
就像长颈鹿面朝西边那样
对 我们直接转换这些吧
这个应该很快就能搞定
就这样
把它们扔进另一个里面
所以现在采矿是
那个了
别把打磨过的扔进去
那样会出问题的
什么？刚才怎么了？哦 好像
少了一颗钻石
这里
那个
那个 差不多就这样了 哦
铁粒怎么办？我想我可以
处理这些
我还有多余的铁吗？
我把铁放哪儿了？
嗯 等等 我的铁呢？
可能我确实忘记把铁放进去了
其实 我指的是非方块铁
对 我想我确实搞错了 我们马上修正
这个问题
先搞定这个 然后我们再做几个
这样的
没错 看起来差不多了
开始
了
现在应该能正确输送到对应的容器
开始了 黄色物品
正在被吸收 它们会直接进入
这边的箱子 让我们
看看
没错 看这个
运作正常 很好 非常好 很高兴我
及时修复了这个问题 让我再检查
一下其他线路 因为我
很确定那些也弄错了
毕竟我之前以为长颈鹿是
现在我知道它朝东了
却向西边流动 我们得呃
修正这个问题 建筑三号
绝对不是蓝色的 是的 我
已经搞砸那个了 这其实是
哦不 哦对了 建筑
一号
这是建筑三号
而这个是建筑
二号
对吧？二号 粉色
呃 黄色是呃三号 没错 蓝色是
一号 完美 现在处理剩下的
让我看看这里 红石向西喷涌
所以那是蓝色 那是正确的 黄色
在底部 那是科幻风格 很好
红石在中间 太完美了
不 哇哦 哇哦
下界 下界在呃左边 中间 没错
我们搞定了 好的 现在既然我们解决了
控制住局面后 我们可以重新关注
物品了 别忘了我们
这边还留了几个没整理完
这个现在掉落一个 所以 我们
就开始把这个填满吧 我喜欢
我把潜影盒放哪儿了？
我不是应该有个备用的潜影盒
在这附近吗？
等等 什么情况？
我肯定是忘在家里了
估计是吧 不 不 不 不可能吧 难道
我真的忘了？我想是的
奇怪
呃 肯定是那个 对 好吧
那么 现在该处理掉落物了 哦 这次
肯定会很多 巨大的
骨头 羽毛 末影珍珠 微风之核
棒
呃 风弹 哇 还有皮革
是啊 不过没错 皮革
没关系 我们稍微收集一点
皮革
这样很好
然后我们还有个荧光墨囊
看 末影之眼
是我用
out of
末影珍珠做出来的 所以我觉得它们
不再算掉落物了 这些现在属于
杂项
或者科幻类
天啊 我不知道
老兄 知道吗？我觉得末影
珍珠算科幻类 我们要把
末影珍珠和末影之眼都归入
科幻类 两个都是 没错 就这么
决定了 哦 还有潜影壳
那它们也算科幻类吗？
我觉得算 我觉得算 我们还有
我们要坚持原则 犰狳
史莱姆球 这些都是掉落物 没错
线也是掉落物
兔子皮是…（药物类）
腐肉当然是大头
呃 骨粉 我不知道 可能
不算
其实那是农业用品 属于农业
骨粉还能用来做什么？
没有其他用途了
对吧？那是唯一用途
对 那是农业用品 其实很聪明
这里面是什么？
糖不该在这里
糖应该在…等等 为什么糖
会在这里？
哦 因为之前流向反了
记得吗？在我修复之前 是的
对 对 对 这些本该送到
酿造台那边的
砰
我们还有什么掉落物？我感觉
不止这些 不祥旗帜
这应该也算掉落物吧 末地烛
是掉落物 没错 但这不是科幻风格
那个才是科幻风格
对 那个已经科幻化了 特别是
因为科幻元素太少了 我们需要更多
科幻内容
说真的 兄弟 我超爱科幻风格 现在
对这个决定非常满意
噢 没错
基本上就这些了 黏液球
看到黏液块了吗？
根据这个说明 它们至少可以
this
用于红石电路 所以我这里
存了一些 但我只是
黏液块配合红石肯定还有某些
我还没发现的用途
尚未发现 没错
我得试试看
可以说 Rails 并非红石
尽管我这里有它
我会说这是建筑行业
到处都在施工 啊 真是够了
有很多
我们进去部署空投物资吧
投放时刻已到
威
呃 我们来做 嗯 皮革制品
史莱姆球
嗯 我们可以直接把这个填好
现在应该可以了 这样应该能解决问题
成滴
然后我们还有腐肉 兔子
躲藏 以及犰狳
一堆线 风弹 荧光墨
普通墨水
羽毛 骨骼
随风飘扬的旗帜杆
还有一些不祥的横幅 目前就这些了
我想不出别的了
但我肯定漏掉了很多 这些只是
我手头现有的东西 好了
应该就这些了
我们回去吧
物品掉落完成了
但现在它会掉进这里
对 它们在这儿呢 看啊 哦 没错
已经开始自动分类了 伙计 这个
有问题 果然
所以 让我呃…让我来冒险
试一下
看看这些东西最后会不会
进到这里 可能不会 估计某个
环节出问题了
我知道我放了一些金粒进去
看看它们到底能不能送达
不过话说回来 我可能没放够41个
金块在里面 所以它们
不能被直接吸收 你知道 这
是有可能的
所有地图相关的东西 我们可以把它们移
出去 现在
这些要…呃这些将会
被外置到一个地图室之类的
地方
具体要怎么安排还有待
确定
不过现在 我们先拿一些
这些东西
用来做地图 呃目前
所有科幻类的
还有什么算科幻类？我觉得
差不多就这些 哦 烈焰棒 烈焰
棒 我忘了这些
对 我们也把这个分类一下
这个也算科幻类
在这里面
这太科幻了
我喜欢这个 看它看起来多漂亮
啊
如果这都不算科幻 那我就不叫
罗宾·威廉姆斯
烈焰棒 这些需要整理一下
我们现在就整理吧 我们带着它
同时做其他事情
这样就不用多跑一趟 接下来
我们要开始建造了 我
觉得
等等 我们需要两个箱子来装
掉落物吗？现在看起来有点多余了
也许不需要两个 这个
先保持原样吧 我们
可以以后再说
杂物
嗯 让我看看
也许我们可以做第四个建造箱
哦 这样会不会太贪心了？感觉有点
调皮 我们去下界吧 我喜欢下界
灵魂土 灵魂沙 骨块用于
当然 下界岩 这*那
一 为什么不呢？
藤蔓垂泪 葡萄成酒 哭泣
的黑曜石
荧石 菌光体 岩浆块
看看这堆破烂玩意儿 嗯 就这样吧
我们搞定了 那下界呢？
砖块之类的东西？
下界砖墙 巨型束 什么
还有呢？下界砖台阶 是的
哦 什么？我解锁了什么？这是…
那个？
凿刻下界砖
好的
不错
真是有点疯狂
那就是下界 那就是下界 宝贝
首先 我们部署呃 烈焰棒
确实会掉落一个
掉落物一号在这里
上去啊 真是的
好了 哦等等等等等等
等等等等等
等等这是怎么回事？为什么？为什么
会这样？等等 什么情况？
我现在有点被搞糊涂了
这是掉落物二号
等一下 掉落物一号是
蓝色的
挖矿
这是挖矿
对 这是挖矿 哦 看来我
忘记移除一些了
哦 我的错 这里 哎呀
让我来补救一下 不过首先
先把下界相关的处理完 因为我
背包空间不够了 真是一团糟
真是一团糟
下界
红石 下界是最后一个 就是
中间那个 没错 所以
其实是那边那个
就用这个吧
那是下界
呃 用这个吧 黑曜石
那个
我信任它 你知道
我相信这些物品会到位 这都
关乎信任 就像一段关系
你懂的 不能总是感到呃
感到嫉妒 否则就是一段糟糕的
关系
她去别处参加派对 这
没关系 你信任她 她信任你
没事的 别想太多 灵魂
沙 我已经弄过那个了吗？
我没有 等等 哇 哇 哇 哇
不 我没有
好了 这里 一切正常
呃 烈焰棒 现在我们有库存了
我们来整理一下
呃 所以那应该是…那应该是…呃我
天啊 我完全被左边这个
朝左的长颈鹿搞糊涂了
呃 掉了一个 这个
给我那个 还有
这个
应该就好了 把剩下的整理好
这里 确保没有遗漏的
我们看起来…好吧
没有…哇 什么？那是什么？好吧
烈焰棒 宝贝
现在用这些剩余材料 我们要
把它们放进采矿机里
因为我觉得这些我还没处理
让我再确认一下
可能还有些剩下的 你知道
看这个 没错 所以这个已经
完成了 金粒呢？
那个我也处理了 好的
我不是已经处理过这边的树脂了吗？
哦不对 那是普通树脂
树脂块
好了 我很满意
所以这个完成了 现在你看 问题是
这样的 今天肯定能完成我最常带回家的
常见物品整理 之后就是
精细化处理了
今天常见物品都会整理完毕
分类工作现在就要开始
金粒放这里 和那个一样
我有好多闪长岩
可能太多了
天啊 这该放哪里？这简直像是
呃 放射性材料一样
我们正努力摆脱的 你知道
在现实生活中也同样困难
正如游戏中的那样 我们必须埋葬
在这地下深处 你知道 所以我们
小心别被辐射或…伤到
其毒性
它根本无法接近
这机器简直是毒药
剧毒无比
嗯 灵魂沙砾就在这里 其他的呢？
到了吗？
呃 我可能忘了还放了些什么
这里发生过什么事吗？还没有
这让我有点担心 我得
说实话
我不敢把这个存放在任何
箱子 我真的没有
他们暂时待在这里
唉 真希望能来点超赞的…
替换那个晦涩难懂的物品
因为实际上这也
让我有点困扰 因为我想要整理
一下这个 干杯
好了 掉落物收集完毕
嗯 采矿完成了 这些都搞定了
我觉得是时候开始建造了
开始建造
吧 石英 有多少种变体？
哦天哪 呃
没关系
呃 我实验室里有一堆石英
我们进去吧
哦耶 看看这个
把这些零散的石英捡起来
哦 嘿 老兄
你知道吗？你想来一块？你想
跟我较量一下？我可以奉陪 来吧
来啊
我在挑衅他
下面应该就这样了 我想
看看这一切 等等 好像有
情况
好了 推理时间 末影人不能
在
台阶上放置泥土
不知道为什么 但它确实不能 因为
看
它在这里建塔呢 这还挺
有趣的
为什么会这样？
我在想
这难道不奇怪吗？
嗯？
好吧 不管了
是时候把这个扔进去 然后
祈祷一切顺利了
等等
钻石 哦 哦 等一下 冰淇淋
车来了 马上回来 我得去
去买个冰淇淋吧
开玩笑的 我只是得把窗户
关小一点 不过我确实需要
擤一下鼻子 稍等
但窗外确实有辆冰淇淋车
我不是在开玩笑
它就在那儿 随时可以买
不过我现在不想买 先不买 好了
呃 我们这里还有纸 你大概
能听到 听到了吧
还在响
呃 纸张
需要暂时归置到
临时纸张箱里
就是这个 哦 皮革
在这里 要放回这边
的掉落物箱一号
嗯
钻石
在这里
这样看起来对吗？
菌光体 菌光体是下界的东西
让我看看那个 哦 它大概
会在这个过程中被
收集到 我直接扔进去吧
它不会出现在这里 因为
那边反正也没有足够的菌光体
哦 知道如果没被收集到
它最终也会到达这里的感觉
真好
当然 前提是没有漏洞
泥土 呃 这里
草方块
现在 我想用石英
做些东西 这才是重点 这里有些
台阶 哦 不
我按Shift键点击了它
真倒霉
柱子 我讨厌这种情况发生
砖块
对 雕纹石英 随便啦 我不太
明白 没关系 就
多做一些 哦我们可以用台阶来
做这个 好了现在我又开心了
这样挺好 我喜欢这样
非常好
石英块 只需要一个这个
其他的看起来都很帅气
然后我们要随便拿些
树脂砖 红陶砖
对 砖 砖 砖 砖块砖块
各种乱七八糟的东西 哦对
全都放进去
呃对 把它们放这里
呃哦 这不是… 对
这样就行
呃这个 那个 这些 那个
全都放进去
然后上面这里有一堆螃蟹
物品展示框 织布机
织布机能堆叠多少个？它能
堆叠吗？确实可以堆叠
雕纹书架 梯子还有
诸如此类的东西 你知道 各种各样的
物品
也许还能再放点 好了 哦等等
它们不能超过——哦这些是
铁轨 我真是个傻瓜
这就对了
看 我想——不知道 比如
蜡烛 铁门 这个 那个
活板门 干嘛不呢？活板门
箱子 工作台 我的天
这里东西可真多
画 能堆叠吗？可以
堆叠 灯笼 花盆
钟能堆叠吗？居然可以 哇
讲台
玻璃板 咱们就…把它装满吧
你知道的
别忘了那幅画
真希望我们的材料够用
能完成这里的建造
这个可能会有点
棘手
第一个建筑是朝左边小便的
所以那确实是蓝色的 很好
没错
来了来了 大家坐稳了
看看我们是怎么堆叠
这些杂七杂八的东西的
我刚发现自己张着嘴坐在那儿
因为太专注了
真尴尬
织布机 然后我们还有物品展示框
这两个
那个 然后还有更多 我们
还没完呢
哦 * 搞错了
哦对了
好的
呃 好吧 我想现在该用这个了
对吧？我们再确认一下
那是建筑三号 我们先完成
建筑二号 这样似乎
更合理些
蓝冰 对 放进去
氧化铜
海晶石 海晶石砖 还有海晶石
玻璃楼梯
现在是一堆石英玩意儿
呃 砖块 我是不是已经放过
砖块了？
看来没有
知道吗？我挺喜欢先手动操作
等之后发现有些东西
我怀疑还没放进去
到时候再放进去
一个停止方块 我就让它
自己流动 你知道 这才是聪明的方法
不过现在 我对这个很满意
等等 也许我已经装了活板门
* 等等
哦 不
呃
等等 那测试这个最好的方法
是什么？我想我就直接扔进去
加个停止方块
哎呀 我怎么老是这么做？
好吧 我们来呃
让我快速测试一下
结构一
而且 也是时候做其中一个了
我想
其实我们不需要停止方块
* 不管了 我们就直接扔
进去
不 不 不
它们一直在移动 好的 所以这些是
正常的 这些呢？
那个也在继续移动 好的 它们是不是
绕回来了？
拜托
可能被随机吸收了
不 它们来了
应该还有一个要过来
没有 嗯
所以 我猜其中一个被吸收了
哦 不
我扔了一堆进去 对吧？我需要
快速再检查一下
好的 那个没问题
所以 它肯定是在这附近
被吸收了 因为我没听到那个
中年危机发射器事后的
发射声
我们来找找看吧
它可能去哪了呢？
全都拥有真是令人满足
这些都非常有条理 嗯 直到——
现在 现在他们不再有组织了
但你知道的 哦 石头
你错了
让我们在这里设置一个小小的指示器吧
说这个是错的 什么
该指标应该是？
也许是蓝色的
就像那样
或许上面还有个标识
那被吸收到哪里去了？
等等
树苗
哦不 这里应该用呃…
绿色
好的 发现错误了
感觉
其中一些似乎有重复 不过
也许只是我的错觉
等等 我不是已经做过浅色橡木按钮了吗？
不对 那是樱桃木的 好吧 我还是相信
这个流程吧
咦 那些铜质活板门
去哪儿了？哦 停在这里了
嗯？
什么情况？
这下我可真搞不懂了
怎么回事？
肯定是跑到这边来了 因为这里
都已经满了
让我再快速确认一下
可能
还在电路里 哦！铜质活板门
原来在这儿
为什么这些…
哦
我还没做完 哦 明白了
这就说得通了
好的 不错 我接住了
好了
继续干活
让我看看这里 结构
一 呃 结构二是我们现在
正在弄的那个
但其实 我不是…我确实想要那个
薄饼在里面 那才是
关键所在 给我那个
对 我就是想要这个放在这儿
然后呃…哦 铜 太好了 我
已经放进去了吗？
我不太确定 呃
我们得尽快
测试一下 知道我们该怎么做吗？
这一切只有一个解决办法
一个靠谱的解决方案 就是我们需要
全面检测泄漏 首先
最重要的 另外 这个箱子是啥？哦
是我们之前那个箱子 呃 对 我我
知道 知道 我们得先到处测试
有没有漏水 这是我们的
首要任务 因为如果没有漏水
那我们就可以安装止漏装置
这样就能完全确保
一切正常运转
那么 我们先放点
等等 我还有什么没整理好的？
肯定是这个 浅色橡树
树苗
进去吧 你个小家伙 哦不 你得
进箱子里啊 不行
好吧 没关系
不是磨制闪长岩 梯子呢？
我记得还没做这个
做过了 但具体做了多少
我记不清了
嗯
我们来
知道吗？我们完全可以做
石头因为石头 哦不 我们不能做
石头 我们不能做石头
我没做坚固的 不 也许我确实做了
坚固的 *
TNT 我绝对不可能做了TNT
工作台 那个肯定没完成
顺着流程走
我这里还没做梯子
好的 把它放在这里确保
它能通过所有东西
好了 小工作台们 开始工作吧
祝你好运
我们盯着它 干杯
它应该会回到这里 来了
目前为止一切顺利
我们要准备好检查它被
吸收的位置 如果确实被吸收的话
我觉得它被吸收了
是吗？
我觉得我们被吸收了
应该就在这附近
啊
看那个
发现问题了
但为什么它没掉进那个里面
呢？
肯定是在那之前就掉进去了
这是唯一的解释了
对吧？
啊
看看这个
发现了个大错误
哇 酷 好了 下一个 去吧
小家伙
盯紧它
来了来了
没错 漂亮 它还在继续
刚才可能被吸收掉了
没有 在那 它在那
加油啊 小家伙
就在那儿
它正在被清理
我太需要我的望远镜了
好的 还在继续
她就是这么说的
来吧 没错 就在那儿
漂亮的小机器
继续 你
你能做到的
我预测整个机器都干净了
没有泄漏 现在
看看它会不会来 它来了
很好 跟着它
这样应该就行了 它进不去了
了 现在这台机器正式
无泄漏
这意味着
从现在起我们要填充东西时
可以放一个临时堵头
没错 很好 现在我们还可以再
检查某样东西是否
已经被分类了
一号建筑
往那边走
我在这里快速测试一下
其实我不需要临时挡板了 因为
我知道机器现在很安全 所以如果
我把物品放在这里 它们要么
进去 要么不进 如果不进去
它们就会直接送到
家里的箱子中
这太聪明了
假设我不确定这些
涂蜡铜格栅
砰 一路顺风
荧光浆果灯
呃 所有这些杂物
其实如果我现在放入所有物品
应该会全部通过并
确保我们没有遗漏任何东西
所以我现在可以直接回去了
这太酷了
哎哟
快看啊 嘿 工作台送到了
不错
现在这个浅色橡树树苗
肯定是植物类的
但我想从这里获取更多树苗
要不我们快速操作一下
就非常非常简单地
试一下
等等 怎么回事？
可能需要不同的草方块
嗯
哼
呃 搞不懂 我不明白
为什么不行 我觉得可能需要
特定的地面 而我这里没有
我猜是这样
也许可能用这个浅色苔藓块
把它种在苔藓上
这就对了 伙计
不行
好吧 去你的
难以置信
嗯？
真奇怪
这东西怎么会在这里？
难道是说它进机器里了？
哦不
啊 不过应该没问题 我刚测试过
了
天啊 我不确定 呃 有点吓人
呃 石头和珍珠 知道吗？
我们现在可以把它们扔进去了 这样
应该能行
这些应该会回来的
看吧 现在我对这里的这些东西
不太确定 所以 我干脆都扔进去算了
哦 小心那些闪长岩板
荧光浆果
呃
骨粉
我把它归到农业类了 现在
等等
看 这些我不太确定
直接把这些扔进去吧
我确实做了一些 但忘了每种
具体需要多少 所以
看看会出什么结果 哦 不错
说明这个还没完成 把
没完成的东西放这里
然后
呃蓝冰 我确定做过了
但还需要更多
骨粉
绿色在这里
我真的…我要去存放
这个铀矿 我太害怕了
这铀矿把我吓得不轻
我们需要建一个地下
储物空间来存放
也许可以设置一个警报系统 每次
有物品从这个箱子被取出时
就会触发 你知道
这样东西就不能被带离这里
压力板 嗯 那是红石
相关的
不过 这算是红石吗？算吗？还是我
把它归类为石头了？
不 这应该是红石 对吧？
那是红石
说到红石 我们现在就来处理吧
好的 红石
圆石加水
箭可以放在那里
骨粉 我们现在不需要
事实上 让我们把这个装满
这个可以再多放点
49个挺合适的 那个 这个
呃 下界石英是下界的东西 它
其实不是红石 这个只是
临时放在这里 投掷器 阳光
传感器 粘性活塞 音符盒
TNT 侦测器 发射器 绊线
石质按钮 哦 这是石头还是
红石做的？
我觉得是红石
对 是红石 比较器 就那个
箱子已经弄好了 拉杆 活塞
红石块
哦对 看看家里还有没有
更多
还有些东西我没拿
呃 让我看看 红石
投掷器
可能再拿点TNT 目标
蜂蜜块
我为什么把这个放这儿？是因为
它属于这个吗？
哦 对了 原来是这样 好吧 有点奇怪
我想是吧 嗯 现在它在那里了 看
这个激活铁轨我觉得应该算是
红石类
但如果这个算红石 那我有点
想让其他铁轨也归为
红石类
另外 我们再拿点TNT
再多拿几个发射器
压力板 我们拿了激活铁轨
嗯 探测铁轨
和动力铁轨 没错 这些
绝对是红石类
这样分我很满意
也许我就把铁轨和红石
归为一类吧 没什么大不了的
仔细想想 这确实算是
红石类 对吧？从概念上说
这算是高级技术
现在红石在这里 所以这样分
好了
我们别搞混了 哦 不过
等一下 红石是蓝色的那个
对 没错
那么 我们现在开始吧 把这些拿上
放在这里 拿那个 把它们放回
去 音符盒
拉杆 我们开始把它填满吧
如你所见
漏斗
我正在放置漏斗
这样对吗？
老兄 我的快用完了
嗯
哦
但我基本上把红石部分都完成了
对吧？还有什么红石相关的东西？
呃 等等 我是不是留了个洞？
我们也再检查一下那个
没有洞 好的 很好
铀矿放这里
好了 红石部分基本完成了 让我
再仔细检查一下有没有漏掉
什么
红石相关的内容 估计是漏了
呃
我是说 游戏对这些物品的分类
有点奇怪
可能我不会说这属于红石
就像 搞什么啊 蜂蜜跟这
有什么关系 对吧？
还有那个 不可能 那明显是
建筑类
红石灯 这个听起来像红石
萤石和红石粉
对 这个我们可以做
红石和红石粉
不对 上面写的是什么？
萤石和红石粉 对
萤石
我家里有荧石
荧石
应该在这里的 哦 它没到货
等一下
好吧 所以 这些都没被
分类
要么是这样 要么就是满了 哦
其实这个箱子是满的
这些肯定没被分类 我不
这么认为
我没带那么多东西
等一下
哦 等等 我真是个傻瓜 如果箱子满了
那它们就会进到各自的
箱子里 对吧？它们当然不会
回到这里来 我在
说什么？它们唯一能回到这里的
方式
就是没进到任何其他箱子里
没错 确实如此
但这又该怎么解释呢？
我怎么把铜锭拿回来了？
我不是放了大概40个吗？
哦 可能我一次性放了整组
但这样看来那肯定是在它遇到
中年危机故障之前发生的
哦 我完全搞糊涂了
我们再来测试一轮
嗯
如果我把这个放进去 这些应该
不会回到这里来了
因为现在它会进入
正确的箱子 这应该很科幻
对吧？会进到这里面 我们
记得这里还有一个
这个应该会装满
再来一轮测试
看看会发生什么 这个合成器
其实肯定是红石设备 没错
哇哦 当然了 红石
然后我需要这样做 我还
需要一些呃…那种发光的东西
荧石去哪儿了？
哦 我们这儿有什么？
哦 哦 哦 哦 有问题 检测到问题
把它们放进去 看看会返回什么
我需要一些荧石 快点
* 荧石 荧石 呃 我
肯定不止有41个
比如 什么？它去哪儿了？肯定
有问题
也许它没有41个
我们来看看下界那个
哪个是下界的？
那个是下界的
从这边检查一下
其实我没做那么多
哦 什么？
正好41个 不可能
肯定有一部分流到这里面了
可能是流动有问题
流动方向对吗？
我们再仔细检查一下
我是说 也许我确实正好放了41个
有这种可能 对吧？
等等
哦 哦
快看这个 它根本没连接上
找到问题了
搞定
等等
没错
漂亮
这就对了 宝贝
我正想问 那些萤石
去哪儿了？对
等等 什么情况？
哦 真有意思 这个居然被
优先处理了 尽管它离得最远
因为这样才回到这里 我想
这说得通 真有意思 呃
下面那个呢？那个没问题了
吗？那个没问题了 好的 天啊
我的老天
太不可思议了
呃 我刚拿的石头去哪
了？
嗯？
可能掉到底部那个里面了 哦
确实掉了 好了
搞定了 标签：已修复 感觉真不错
兄弟
这边也来点灯光吧
这就对了 只是临时的
好的 现在我们可以做我们想
做的事了
嗯
萤石 然后我们要做那个
东西
红石灯
我们还能用红石做什么？
看 我会把这称为建筑
不过这只是我的看法
比如那个明显是科幻风格的
呃 我没看到其他东西了
等等
老兄 我在想
如果闪电击中这个 我在想
能不能给红石充能
我能不能用那个 呃 你知道的
音符盒
目标块 好吧 我觉得我拿齐了
其他所有东西 这两个现在放进去
知道吗？这太有趣了 我要
把它放在这里 当然 红石
粉也要 不 对 对 对
这样就行 然后这两个现在
手动放进去
这真是 这太棒了 我其实
分类手册已经自动完成了
我正在使用它 当然还没完全搞定
不过你知道
正在进行中
下界红石在这里
对吧？这个几乎在最后了
好了 完成了 等等 我是不是
拿到了精确数量？太疯狂了
铀矿搞定了 接下来
我们要做下界 不对等等 我们
已经做过下界了 哇 我们居然
已经做完下界了 接下来是科幻
天啊
我的整个脑袋左右都是淤青
另外 我要稍微休息一下
然后就去处理下界
待会见
嘿
哥们 刚才真不错
这实际上太不可思议了 一个
短暂休息能带来的改变 你懂的
还有 那是什么东西？
好吧 刚才有点奇怪
呃哦 我得切换一下 天啊
要是我真忘了这个就搞笑了
这简直闻所未闻 实际上从某种意义上说
这种情况之前从未发生过
所以 想象一下要是真发生了会怎样
小鸡攻击我 小鸡攻击我 好了
呃 这个 哦 我想这应该就是
上次想放进去的那个 但是
好吧 那么 它们来了
我们再试一次
等等 为什么末影珍珠会回到
这里？
哦 因为我还没做科幻设定 我
还以为 哦 这是掉落物对吧？所以它
应该会回来 但我还没做这个设置
当然会这样
呃 再来一个 不 这些就留在这里
等等 这么说我还没做这些
对吧？
那我现在来做 涂蜡铜灰色
这些是不同的 好的
我们赶紧完成这个 然后
开始科幻风格的
建造
第一个完成了吗？
肯定完成了
因为之前做了好多 对 肯定完成了
哦 我好像是从这里开始的 等等 我
甚至还没…等等等等 第二号
在下一行
这是三号
这是二号 对 这就对了 所以这个
完成了 我们做到这里了 那个
这个 所以关键点在这里
感觉这里漏了一个
但其实没有 好的 很好
把铀收起来
这个完成了
接下来是科幻主题
亚瑟·C·克拉克风格
它马上要进建筑了 我的天
哪
也许没关系 它在村庄外面
对吧？
村民不会掉进
那里去的
没错 完美
呃
科幻主题
末地石和末影水晶 还有头颅
和碎片 全是末地相关
那个 当然 石头 哦 我们做过
那个了 末影之眼 潜影壳
砰
就这样
现在我当然可以多带些材料
用于其他区域 但我要
不打算把事情搞复杂 我可以
很容易搞砸事情 你知道 如果我
尝试将其复杂化 嗯 科幻小说是这样的
一 意味着它在这里 这是
粉色的那个 对吗？等等 那是…
不对 哦 粉色的那个当然是呃
下界 好 这是黄色 完美
你请讲
它要去哪里？10 好的
嗯
龙头
晶体
杆
石头
而这应该归他们所有
各自的复数形式 哦 这实际上就是这个
有点
可疑 这里发生了什么？我们
可能需要对此加以控制
事实上 这些物品到处乱飞的情况
让我非常担心
这个问题需要尽快解决
我们快速巡视一圈
把这些问题都修好
嗯
这个该用什么修呢？
不过应该无所谓
用什么都可以 对吧？
这样应该可以了 现在从这里
重新开始
这里确实有点问题
这样肯定好多了
现在应该安全多了
这里有个问题
好了
这样应该没问题了
至于这个
其实我们不需要
做任何处理
等等 什么？为什么颜色
在变化？呃 等等 什么情况？
我可以多次敲击它 等等
我有点懵了
算了
我不太清楚发生了什么 但
没关系 这样也行
在这里做个漂亮的转角 这样东西
就不会飞出去了
看起来也更好看 我觉得
这样应该超级安全
其实这些快用完了
是啊 我们不够用了 勉强不够
差一点
应该没问题
嗯
当然
现在我们应该超级安全了 是的
绝对不可能有东西会掉
出去了 现在我也可以直接
把煎饼铺满整个地方 这其实
倒也不是最糟的主意
说实话 这样完全暴露着
让我有点担心 或许我该
把这里全部保护起来
不过那是将来的事 现在不想
处理这个 工程量太大了
不过我们接下来要这么做：
在我看来这些都算建筑工程
所以 你跟我来 你跟我来
到这儿来
还有呃你也跟我来 你也是
说不定你会给我些乱七八糟的
奇怪东西
天啊 这个怎么办？
这东西不该放在这里
搞不懂这是什么情况
但我们要继续
施工
什么？什么回来了？还没有 好吧
我完全搞不清楚这些是什么
小心点
哦 这个正在被分类
幻翼膜可以放进去 因为它会被
自动分类 另外 我们得记住刚才
在这边说过的话
呃 等等 什么？好吧 随便了
然后你进去吧
这个看起来挺特别的 这个也是
这个也是 还有那个 这个
也是
返回这里的物品都会进入
建筑分类 让我先清空
这个
把这个也扔回去
看看效果
泥土 我在分类泥土吗？
我完全没头绪
不管怎样 这个放这里
不过这些都挺难处理的 有点想
做一个坚固的潜影壳
这个我肯定已经做过了 涂蜡的
氧化 我做那个了吗？
我的意思是 我们试试看吧
我觉得现在不是处理草方块的时候
我们可以检查一下 我想
那个看起来有点怪
打磨坚固台阶
我很确定大部分我都没做过
但让我们看看会出什么结果
呃 这些看起来挺特别的
斑驳铜质活板门 我做那些
坚固砖块在这里面吗？
这个需要一段时间才能
清空
不过没关系 没问题 呃我想
修复我的镐子
所以我需要呃钻石
或者做把新镐子 我有备用的吗？
我当然要 不错
反正我想用掉我的经验等级
好贵啊 五个 哦 我要了
我毫不犹豫就要这个
非常好
这个家伙呢？
铁制品
和一些随机方块
铜制活板门 圆石深板岩 我
觉得这个我可能已经在做了
涂蜡氧化铜 涂蜡氧化铜
呃 我们其实想把这个放进去
因为我们想用所有方块
把它填满
这得花点时间了
好了 东西开始回来了 不错 而且
只要把这个填满 我们就
知道该放什么进去了 这难道不
酷吗？
我觉得这设计太聪明了
让我再做一些
这些看起来挺特别的 那个看起来也很特别
我觉得所有东西都该放进去
无所谓了 全部放进去
我喜欢这样 扔进去吧 太棒了
没错
听着
你听不到任何水声 你听不到
任何
声音响起 这难道不是极致的宁静吗？
即使站在这边 你也
听不到声音 一片寂静
超级安静 说到安静 我觉得
这个音乐…哦对了 我确实把
这个设置成常开了 是吧？
呃 等等等等 频繁 对
频繁
呃 自称领主让我觉得不太自在
所以我就直接说呃
神明居于此地
因为我并没有真正获得领主称号
你知道 这个头衔需要根据
拥有的领地面积等条件来评定
所以确实如此
好吧
我们去看看机器运转的情况
正在工作呢
这景象总能让我会心一笑
看看这一切
看看这繁忙的景象
就像小工蚁们在忙碌工作
嗡嗡作响 来回穿梭
是不是很不可思议？
对了 有件事我想试试
如果给这些加上盖子
因为我希望能在这里自由走动
而不会意外捡起
这些掉落物
如果全部铺上活板门
每个地方都铺满 这样我
实际上它们不会捡起物品
还是会被吸进那个
薄煎饼机里？
我们可以测试一下
*不行 我把所有东西都带走了
真烦人
哦 好吧
现在我们可以开始清空
这些东西了
对啊 这些彩色玻璃怎么办
对吧？
我觉得可以放进潜影盒里
这些也需要分类整理
但数量太多了 可能不值得
这么麻烦
感觉应该想办法用掉一些
这些材料 普通玻璃肯定会
用得上
剩下的我就手动捡起来
我觉得这样挺好
哦 我忘了阳光探测器这回事
真是的*
等等 那我们的空间就不够了
呃 糟糕
嗯
我们可能得把这侧稍微扩展一点
可能还需要再加八个
不过不是现在
或者我做两个红石箱子
嗯？
我不知道
我得想想这个
不知道孤儿粉碎机怎么样了
快空了 看看这些好东西
这些箱子其实可以放进去 因为
会自动整理
为什么这个停了？
发生什么事了？
哦 它开始动了
等等 什么情况？
我想我知道是怎么回事了 呃 就是
从最上游开始
那里有 呃 有物品堆积起来了
对 因为它被向上喷射
对吧？
呃 速度比漏斗吸取的慢
是的 只是需要点时间 它们现在
都堆在一起了 我放进去的东西
多得离谱 对吧？
所以 这说得通
棕色 全是这些
天啊 呃
第三建筑 就当它是
玻璃之类的吧
我有没有把下界石英放进
下界？我觉得没有
扔一组进去试试 看看
会怎么样
我很确定我还没放那个进去
嗯 这些潜影盒我们现在不需要
蜜脾
等等 这该不会是呃
哦天哪 我不知道
好吧 好吧 好吧 我们拿一些
颜色
这里只有不同的颜色 我们已经
有黄色了 棕色
绿色 我们有灰色
白色 我们有
这得花上一阵子
趁这个空档 我们检查一下孤儿粉碎机
顺便说一下 那个需要接到
呃 接到其中一条流水线上 而且
应该挺简单的 让我想想 呃
孤儿粉碎机应该是掉落物 哦不
我们得…好吧 好吧 我们能搞定
我们能搞定
没问题
掉落物是
这个
我觉得
呃 是不是在底部用掉落物采矿？
对
所以
哦 等等 那边也有箭射进来
了
可能没关系
其实
嗯 应该没问题
那么 我们要做的是 我们要
从上面接一条漏斗线下来
然后直接连到那个上面
直接往里面灌东西
是不是很酷？
嘿 孩子们怎么样？准备好
受死了吗？
所有人都得死
孤儿必杀
我的方块呢？
找到了 给我 拿过来 不不不
不行
关掉它
好吧 这里面堆了好多垃圾
不过还不错 看看这么多
火药 而且这些都是新攒的
火药 因为我确定之前
全都拿去做TNT了 记得吗？
相当不错
那么 好吧 让我看看这里
如果要从顶部输入 我们
就不能用漏斗往上送 所以得
想个聪明的办法
或许我从这边引水过来
让它流下去落到它们上面 落到
呃 让水流到漏斗上
所以 实际上就是这边的顶部这个
假设水流从这里经过
啊 但我们正在接近是不是
这里？不 我们还有些空间
在那里
那很好 哟 我们再来建一条
水道 它会从这座
山里流出来
我们正在做这个我太开心了 天啊
你能想象那场景吗？
天呐 那将会非常壮观
它正从山里流出来
它从山里流出来 然后
会直接往下流
但是要
我们要在哪里 呃 我们要在哪里… 对 就是这里
然后
我们得找到确切的位置 让水流
从这里
往下流
我们要开始挖掘了
挖呀挖
挖呀挖呀挖 呃 让我先
调整一下位置 天啊 我从
顶部对齐 哦对了 从顶部对齐
但首先得做这个
该从哪里开始修补呢？这是个
问题 不过无所谓
沿着这条线任意位置都可以吧？但我觉得
往上…对 就从这里上去
因为我们现在只需要关注这条
线 我们要调整一下…
不 现在只需要管这个 其他的
晚点再说 往上走
等等 我在干嘛？
别告诉我…怎么可能
漏斗刚好就在这个
位置？
你在逗我吗？
什么？怎么会？
呃 真烦人
嗯 天啊 真的吗？不会吧？
好吧 也许我可以从下面进去
对 其实没问题
假设我走到这里
我往上走
哦不
哦真是的
我干了什么？
糟了 哦
快告诉我做对了
我所有方块都放对位置
了吗？得检查一下
刚好就在这个位置的几率
能有多大？
这也太巧了吧
流动很顺畅
好了 运作正常
成功了
知道吗？我决定就这么
放在这里吧
我的天哪 所有泥土都
掉进*里了
再给我一些
这样可行 好吧 虽然很不巧
正好对齐在这个位置
简直了
看看这个 什么？搞什么
啊？
这太糟糕了
真倒霉
既然没法优雅地完成
那就只能将就了
我想在碰到水之前
可以先上去
然后
其实在这里操作
可能更安全些
哎呀
随时准备把它放回去
好的
好的 所以 我们得往这边走 啊
但这个还是会干扰到
它
天啊
* 我们该从哪里接入？
我想我可以
嗯
或许我就从这里接入
这个高度
对吧？然后往下
这样水就能从那边流进来
好的 水从这里进来
不
这里应该是安全的
对
好的
其实 我觉得这样不错 唯一的问题
是
在这个距离我能听到水声吗？
等等 我这是怎么了？发生什么事了
？
哦 好吧
呃 这有点乱 我应该没
事 水就在这儿 所以
你知道的 不会有什么
影响
对 完全没问题 我们安全了
现在只需要看我从哪里出来
现在应该安全了 我们可以上去了
那么 就从这儿上去
让我再挖开这个洞
好了 就是这儿 插个火把
好了 把这棵树清理掉
砍掉它
好的 它是从这儿直通上来的
看看我们对齐得怎么样 现在对齐
情况如何？
这可能完美无缺 也可能是一场灾难
好了 我们到这儿了
呃 我的天 拜托滚开 蠢牛
你们全挤在上面干什么？
这里不该是你们住的地方
我以为早就处理完你们这些家伙了
看看它们全躲在这儿
嘿 就是这里
呃 该死
该死 该死 真该死
不过等等 我们现在的位置远高于
目标高度对吧 所以
我们往这边走
孤儿粉碎机正在运作 感觉不错
各位
现在沿着这条线
哦 我忘记入口在
哪里了
啊哈 就在这里 现在显然我们
有个问题 孩子们正在
掉进去 这个也得解决
呃
所以我们要把水引到这边来
或者我们从另一侧出去
往右边一点 我有点
喜欢这样
对了 我之前想到了一个关于
孩子们的解决方案 是什么来着？
我忘记刚才的想法了
让我离那个噪音远点
关于孩子们 我是说 天啊
拜托
关于孩子们 我之前在 呃
我有个想法 但现在想不起来
天上这些烦人的东西
吵得我没法思考
算了 呃 我刚才在做什么？
我在想孩子们的事
不行 我得先解决他 这样不行
他们到底在搞什么？
好吧 呃 所以孩子们
他们是从那个洞里掉下去的对吧？
这样不好 我们只希望物品能掉落下去
那么关于呃…关于
这该怎么修复？需要想想
从这里穿过去
也许用个活板门
不行 活板门会阻断流动
哦对 我想起来了 漏斗 用漏斗
连接投掷器 这才是重点
这就是完整的方案 对 就是这样 搞定
这就是我原本想做的 所以在另一
边
呃我想是在这里
让我看看
天啊
我这里怎么有这么多乱七八糟的东西？
我猜是我捡了这些东西 但不小心
破坏了一些漏斗
好了 开始吧 我们要在这里放一个
嗯
我们需要让水流到这个角落
现在
这边我们把另一侧堵住 这个
水流通道已经停用了
那里需要换成另一个岩浆块
我们得修复这些隧道 顺便说
现在他们因为黑暗环境
正在破坏机器
所以 水流到这里
我们放个东西呃暂时
阻断一下水流
啊 但这个水流有点奇怪 它
在往那个方向流 我们得
修复这个问题
我们遇到了一点问题
我们现在把它放在这里
等等 什么情况？
不太对劲
为什么没有完全流过去
这里？等等 我刚刚做了什么？
嗯？
我到底是怎么让水流到这么远的
地方来的？
我 你知道吗？无所谓了 我
干脆在这里全部放上漏斗
我想就这样吧
对 管他的 好了 这样应该能行
我有这些漏斗
呃 所以我们需要放个漏斗 让
我看看这里
进不去那里 好了
这里放漏斗
放好放好
真麻烦 那里放漏斗 现在它们全都
像这样连接起来了 物品会这样流动
物品会流到这边 然后被这些
漏斗收集 但如果有个呃
哦 我们其实有个问题 如果
有生物跑到这里来 最后
就站在这儿居然不掉血？
天啊 我之前到底是怎么完成这个水流装置的？
不对
去你的
真该死
我恨死那个混蛋了
把那只螃蟹挡住
我没心情应付这个 真是*
呃 我肯定是漏掉了什么关键点
很明显 为什么这个水流装置
不按预期工作？
就像是
哦不 挡住那边 好吧 我的意思是
等等 什么情况？
为什么流不到这里来？
为什么现在又流不到那里去了？
什么鬼？
这游戏简直毫无逻辑
这是谁写的代码啊？这到底是什么玩意儿？
在上面这里
为什么刚才还好好的？
是因为这个吗？
不对 我在干什么啊？
好吧 行行行 没问题
这样很合理对吧？非常
合理 我需要更多岩浆
该弄岩浆了
给我拿来
哎哟
有东西突然飞过来了
谢了
试试把它变成岩浆
现在流动会怎样？没人
知道 我们得看看
来吧 好好流动
好吧 你还是不想往
这边流
这完全没道理啊 一 二 三
你应该有足够的
是啊 我不确定 是这个吗？可能吧 可能
问题就在这里
好吧
我是说 如果我们用两条水流呢？
呃
我再多弄点水
好的
第一次尝试还不错
很好
呃不不不 让它开着 这个
马上就能修好
哦真是的
好了 水流到那边了
那边再加一个 还是不行
兄弟 为什么流不到这里？
好吧 现在肯定因为某种说不清的
原因 它该起作用了吧？
成功了
为什么？
好吧 我不打算质疑这个 它
能用就行
能用就行 咱们别改了 保持
原样吧
另外
这家伙得做成煎饼机
我们这儿缺个煎饼机
啊 应该没问题
挖个洞就行
天啊
好吧
嗯
所以现在我们就放两个漏斗
在这儿
对吧？它们都会通到
这个里面 然后我们往外延伸
再右转往那个方向
需要用漏斗的原因嘛
当然是因为不然小怪们
会把东西搞得乱七八糟
呃
但孩子们难道不能直接走过
黏液块吗？
黏液块就是解决方案 其实
这边可能也可以用这个方案
不过嘛 无所谓了
这些当中有一个
哦等等 这里有个洞
但这上面到底怎么回事？
哦对对对对
当然 这就说得通了
哦对了 我记得我放这些是为了
防止蜘蛛生成
我都不确定这到底
有没有用
真奇怪 还有这里需要换成
石头
保持统一风格
好吧
嗯
哦 天啊
所以我就用了那个拍打装置
等等 我们不需要 我们不需要
那连拍打装置都不需要了 我想
我的意思是 那个呃
漏斗
哦 但现在流动被中断了
当然 除非是因为这个 啊
真是的
好吧 看来我们还是需要它们
行吧 好吧
等等 肯定有更好的方法
来处理这个 我真的需要
用漏斗吗 让我想想
还有什么方法能阻止这些家伙
from
不行 是啊 我想不出还能
怎么做
物品会到这里来
对吧 它们会掉到这里
它们实际上会 它们会
掉到下面去 所以我们就让它们
待在那里
要不我们就在这里继续
这样弄？呃不行 其实可以 对
就这样 然后我们在这里开个洞
其实我们甚至不需要
做两个 用一个就够了
也就是说
它们全部都会集中到这个角落
好 把这里封起来
没错 不管物品掉在
哪个位置 最终都会落到这个
角落 对吧？它们不会卡在
任何局部最低点
对 它们会…没错 好的 这样
就搞定了
现在把这个封起来
确保留一点…呃
这里没问题
天啊 我还需要石头
当然
对 其实 就放那儿吧
水流到这里 现在我们只需要
这样做
看好了 我们在那边再弄一条
水流 对 然后在那里放个
台阶 现在小孩绝对钻不过
来了 绝对不行 孩子们会
在岩浆里
烧死
所以小孩就该被烧死
我们继续往外走 看看
最后会到哪里
比如我们要去哪儿？我叫
什么名字？我从哪里来？
啊哈
明白了 我们得在出去之前
往右转 要转几个右
我们该转弯吗？
1 2
3 4 5 6 7 8 9 10
12 13 14 15 16
17 18 19 20 21 22 23 24
25 26 6
27 28
26 25 24 23
22 21
我的那个东西到底在哪？
我挖的洞在哪里？
20 19 18 17 16 15
哦 我想我看到了 13 12
11 10 9 8 7
6 5 4 三 哇！只有三个？
不可能吧
不可能吧 真的吗？三 四
三 二 一 零 这应该是
如果我没记错的话
刚才有点绕路了
哦 我差不多明白了 那么 这是什么
那个？哦 我甚至从这儿都能看见 哦
我的天哪
一 二 三 对 三个 好的 那么我
没错 很好 那么 我们三点钟方向转弯
看 他快不行了 是啊
啊 孩子们怎么办？
让我看看那些死亡 哦 真是美妙极了
不是吗？
是 长官 现在 我们不会打扰——
嗯 我们马上就会开始
当我们到达这样一个节点时 我们即将
降一个 砰 节奏 节奏
已刷新
一
嗯 两个
三
嘘 请安静
药效太强了 1 2 3
我觉得我们现在对齐了
这是那条线 对吧？
其实 还差一格
我的意思是 现在这已经不重要了
反正这样也可以
但我想把大部分时间花在
地底世界 所以 也许我们该挖个
垂直通道
我们挖个通道
嗯 就在这儿
就这里
问题是 我们要挖多深？我
不知道
呃 那样的话 我们就在这儿
开始往下挖
让我看看
一 二 三 四 五 六
七 八
9 10
12 13
15 16 17 18 19 20
21 22 23 24
搞定
抓到了
我们能搞定 今天是圣诞节
对吧？24
很好记
24 横向三个
一 哦 等等 一
对 好的 一 二 三 四 五
6 7 8 9 10 11 12
是12吗？还是我刚刚…我刚刚是不是
漏了一个？13 14 我在哪儿？
哦 是老流程 15 16 17 18 19 20
21 22 23 24
现在我们出来了
我确实想收集这个
真的
哦不 我们差一个 该死
我以为我数对了那个*
好了
请别再移除那个了
subdued
现在我们对齐了
漂亮
好的 水流下来 我们
需要在这里做水流
就像这样 我们还需要
放几个压力板来连接
更多水流 实际上
是的 我们确实需要压力板
当然 这是惯例 天啊 这个
这可不行
我们不能容忍这种情况 哦 不
不不不不不不
太糟糕了 赶紧关掉
天啊 我们真的得好好
修理一下这里
好了 搞定了 另外
马上回来
好的
呃
我现在要手动整理一下
因为我现在太害怕
东西会搞砸 现在情况
非常脆弱
我会把这个放在手边
现在把东西扔到这里
哦 等等 火药要
放进这里
哦 等一下
稍等片刻 我有个主意
Flo要进来了
好了
在哪里
天啊 我有个超棒的点子
呃
天啊 这真的值得吗？我
现在在想一个特别蠢的
主意 特别蠢的那种
呃但我觉得很酷
等一下 等一下
呃这个水流到底
通向哪里？
天啊 这太聪明了
嗯
哦不 我得搞清楚
它具体落在哪里
* * * *
让我看看 哦 我们其实可以
直接往下跳进去
直接跳进去 哦 就是这样
简直太酷了 你知道吗？
我们这么做是因为听起来实在太
酷了 我展示给你看 呃 我们得确定
具体要在哪里进行这个操作
所以 我打算直接进入这条
河流 找个合适的地点
事实上 我甚至要带张地图
这样我就能大致知道自己在哪
没有地图可不能在这些管道里
穿行 非常重要的事情
我想地图应该在这边 暂时就叫它
地图吧 临时
临时用用 呃 充电器怎么
会在那里？
现在？呃 哪个？
我很确定是50和51号
不错
好的 完美 我们不需要另一个了
哦 * * * 这里 就放那儿吧
好了
还有 让我先整理一下物品栏
免得等下搞得一团糟
这样应该没问题了
这样能行 这样能行
哦 好吧 随便了
不 我需要那些 我需要这些
好的 我需要冰
哦 我把所有冰都放进机器里了
对吧？我没有…哦 糟糕
快告诉我我还有存货
我们需要冰 我要去机器里
偷一点
你想怎样？我要从机器里
拿点冰 没关系的
有时候确实会这样
虽然很烦 但你知道
我们得去弄更多冰来
当然
冰在哪里？
让我看看冰
我确实有点太心急了
好吧 真该死 不是
这个
我该怎么上去？
找到了
我全都要 哦 不
只差一个
拿到了
我还需要些水
让我想想 我还想带
什么来着？呃 我们有…哦 箭
箭 不 不要箭 这样去
没问题 对 可以
天啊 这一定会超酷的
太帅了 它实际上会从
两个方向过来 哦耶 我
太喜欢了
好了 出发吧
我们开始吧 跳进水流中 哇哦
为什么我跳不进去呢？好吧 对了
成功了
这就对了
我们在水流里了
哦 天啊！我该怎么？
好了 哦 糟糕
不行
好吧 你知道吗？不行
让我出去
真是的
啊 这情况太糟糕了
被困住了
我们应该顺着水流 而不是逆着
水流 我之前没想到这一点
啊 真烦人！
等等 我现在在哪儿？
哦 哦 好吧
我想这说得通
我们到了
这是给你的
我们正顺流而下
酿造之流
到了 错过了 错过了我的出口
耕种与酿造
我们进去吧 不错 看看地图
看看我们什么时候能对齐
等等 我在它上面
哦
糟糕
我以为我会在孤儿粉碎机的南边
结果我在它的北边
哦 真糟糕 兄弟
好吧
事已至此 你知道吗？其实
没关系 因为我们只是要
往左偏一点 我想
如果我们顺着孤儿粉碎机
出来的水流走的话
那是什么？哦
嗯 大概这里会比较
合理
比如说
这里
不 实际上我们要做的是
我们只知道得往左走
所以我们就知道得往左走 那么
我打算换个方式
来个特别聪明的办法
我们来数数 好的
1 2 3 4
5 6 7 8 9
10 11 12 13 14
15 16 17 18 19
20 21 22 23 24 24
25 26 27 28 28
29 30 31
32 33 34
35 36 37 38 39 40 41
42 43
44 4
43 44
43 42 41
40 41 42
43 44 45 46
47 48 8 49
50 51
52 53
呃
52 51
48 47
47 嗯 47
45 46 47 48 49 50 51 52
53 54
54 4
55 56
57 58
59 60 61 61
好了 61层 这下面有多深？
呃 如果我们掉下去会死的
那里
我忘记数字了
我想应该是61层
* 我觉得我… 哦不
拜托一定要是61层 天啊 61层
就是
等等 为什么… 哦 物品都
掉在那个小台阶上了
这其实挺烦人的 呃 好吧
让我把它封起来
让我看看我现在到多深了
一 二 三 四 其实
直接从顶部开始数就行
实际上为了保险起见 我们直接往下挖60格
这样更安全
那么 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14
15 16 17 18 19 20 21 22 23 24
到这里对吧？呃 我们早就知道了 我想
圣诞节的时候
嗯
这设计实在太酷了 我们
要在这里放个漏斗
对吧？24格 让我把这里堵上
呃 24
它会通到一个
哦 等等
或许我该多准备几个
以防万一
不过一个应该绰绰有余了
我觉得这样就行
没错 通到这里的漏斗 它会
把东西排出来 它会在这里排出
在这一层 所以这里将会是
水 我们现在在25层了
25层 我看到地图了
现在直接下去就行 哦 哇
哇 其实我有个更好的主意
为什么不直接垂直往下排？
对 我们把她放在这里 垂直
向下
所以这个 呃 现在这就是
投放器了
24 25 26
27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39
40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50
呃 50 51 52 53 3 54 55 56 57 58 59 60 61
我要疯了 我们要到61层 我
相信我的计数是完美的
为了安全我说60层 但实际上
我们现在要这样做
快点 我们会准时到达的
在这里 看
我们确实需要这样的经历
我们现在在地图上的哪个位置？
我们快到了
能听到水声
等等 什么情况？
这是怎么回事？
谁在这里走了捷径？
不是我 那不会是我 我
我做不到那一点 我是个直男
射手 我绝不会做出类似的事情
这个
不 先生
我们达成一致了吗？等等 这是什么情况？
这些到底是什么快捷方式？
恶心
等等 还有更多内容
真恶心
哦
好了
好了 我们对齐了吗？来吧
让我看看成果
我想我数错了
我们挖过头了吗？
不 没有 酿造小屋是呃
酿造棚屋还要再往前一点
我们还在正轨上
让我拿着这个 我正在修复我的
镐子
呃
好了
天啊 天啊 快看那个
完美对齐 我的天 这真是
太不可思议了
谁这么厉害？
太棒了
现在这就简单多了 我们要
把这个
做成一个 哦 不错 我甚至带了冰块
水流
好的 没问题
看这完美的对齐 太棒了
简直不可思议
他又做到了 本人亲自出手 但是
等等 我们现在要怎么处理这个？
我该怎么连接这个部分？
哦哦
呃 或许我们可以… 哦 这其实是个
问题 对吧？
我们到底要怎么连接这两条
水流？
这是我们之前从没遇到过的新问题
嗯… 我可以直接用漏斗连接发射器
呃 要这么做吗？
嗯
其实我有个主意
对 我有办法了
看这个
我打算这样修 水流
从这边过来 我们要在这里
做个装置
然后在那里也做个装置
水流到这里
砰 厉害吧？我就是这么厉害
对吧？这样能行
应该没问题 虽然有点呃
简陋 不过嘛
呃 将就着用吧
让我看看 水流这样通过
这样流过去
对 看起来不错 不过现在我被
水流困住了
好吧 其实 我要从
那边出去吗？就顺着
水流走吧 这样最简单 我们会
从酿造小屋出来 然后
给某人来个大大的惊喜
莫妮卡
她绝对想不到我们会来
等等 呃
糟糕
啊 我们没事吧？
告诉我设备还能用
啊 我不确定能不能用 它们
应该能用吧？这个改动
应该不影响功能
让我试试看
这里 哦太好了 看起来没问题
确实没问题 其实我们直接游过去就行
没错
装袋封好 再把入口堵上 很好
上吧 惊喜！
嘿 强尼在这儿 好吧 莫妮卡不在
家 真倒霉 估计她大半夜的
正在睡觉
好吧 呃 先把这些家伙收起来 现在
我们该做过滤系统了
那么 我们需要一些这个
而我们还需要一点
炸药粉
仅41
这就是我们所需要的
这绝对行得通
请往这边走
我们到了
这水得处理掉
等等
哦 对了 嗯 我忘了那个
投掷器 *
没关系
等一下
我忘了 我们需要做 呃 我们需要——
组件这个 完全忘记了
那
是的 我们得带上投掷器
必须把所有男孩都带上
哦 我建了一座通往我城市的桥
哦不
呃 我要怎么修这个？
嗯
我呃 我想我只能从墙上走过去
是吧？
这有点尴尬
我的意思是 现在我就先
等等 这样太丑了
你能进去吗？
你在尝试
我知道这是违规建筑 但实际上
现在已经不是了 现在不算违规
了 好了 修好了
砰 其实还是违规的
这是呃 那个保护村庄的
支撑结构
你现在能怎么办？你进不
去
继续生气吧
没错 他进不去 看看这个
* 好
好了 我们现在要做什么？
呃 带上组件
地图 我们不需要它了
所有这些煤
漏斗不错 很好 我们不需要
带那么多在身上
铜
黄绿色染色玻璃
我可以多带点这些
然后我需要——哦天哪 我所有的
组件都没了 当然 因为我
把它们放进机器里了
我们再做一些
备着 你知道 中继器
肯定需要一个比较器
呃 那个是怎么做的来着？
石英 对了
只要一半
每样都备一点总是好的
好了 这样应该可以了
哦 投掷器 投掷器
只需要一个
现在应该没问题了
我想
Jim
好的
哦 天啊 我怎么下去？下去
下去
悄悄地
可别把这个弄坏然后摔死
我能预见到这很容易发生
我们现在得面对这个了
糟糕 是另一边 哦不 到底
怎么
过去？
原来要这样做
天啊
好了
好的
呃 还没好 让我看看这里
比较器
接到这个上面
这个
这样应该可以了
现在我把东西放进去… 哎呀
如果我在这里放东西 它应该会
输出
啊 啊 呃 我忘了那个侦测器
侦测器 真糟糕 侦测器
不然的话 只有里面有东西时才会工作
对
一 二
小电池
你真是让我恼火 你
得离那个地方远点
兄弟
不客气
吉姆
哦 *
我知道我在那边浪费物品
你知道吗？我们这就去收集那些东西吧
物品栏已满
不 它们就在我眼前消失了
疯了 哦 * 这里 这里
给我那个
好的 现在开始
呃
我们或许可以直接把电池放进去
我们想放哪儿都行 我就放这儿吧
我觉得这并不重要
非常隐蔽
好的 现在当我们加上“是的”时
它正在运行 当然 嗯 让我们继续讨论——
这个上
然后
等等
嗯
等一下
当然
呃 这家伙也需要被
逮捕
我需要呃 好吧 其实有个
快速解决方法 我不需要做
整个装置 这里不需要狗
呃 你现在必须立刻
停止这样做 我们先把这个
处理一下
快速解决方法是呃 让我
想想 一旦
一旦这个超过某个
阈值 呃
让我看看 也许这次我们
从另一边来 那样可能会
产生干扰 还是说
比较器
在这里？
所以当这个有信号时 我需要想想
这个
信号会传回到这个装置
实际上是传到这个装置
我们之前是不是做了反向？让我想想
在物品机器上 我们是从
我们测量了漏斗的信号
信号进入了一个反向器
然后传入
投掷器 啊 但区别在于
当时信号是被输入到
投掷器里的
可能在这里不重要
应该没关系
我看看
不是这么简单吗？啊 但是不对
不对 中继器会搞乱
整个系统 我觉得
不是吗？让我看看
嗯
我需要稍微延长一下信号
比特 所以如果我完全按照我之前的方式操作
在物品机里 我猜我
颠倒了结局
含义
哦 但那只是有点小小的
不同配置
我想我可以…不 我做不到
现在怎么这么烦人？
嗯 我想这个我可以填满
不 不 不 这太蠢了
我想知道我想要多少
带来？我认为这里的转发器是
绝对是错误
它会进入这个家伙 也就是
要逮捕他 但具体是什么时候呢？
要逮捕吗？让我仔细想想
现在让我们从逻辑角度来思考这个问题
需要进入思考模式 那么 当
这个装置…假设这里只有
一个物品 哦 我没来得及接住
哦 糟糕
我放进去了 哦 应该没问题
哦 是的 它就在这里 它就在
这里 没问题
那么 我把这个放进去 这样就关闭了
只有当这个完全空的时候
才会再次开启
是的 当这个开启时 我们需要这个
装置停止工作
所以当我放入相当数量 比如43个
等等 怎么立刻生效了？
我有更大的吗？64个
就关闭了
区别在于…呃…我在中间放了点
红石 让我们试着
复现一下
你知道 给信号一点
需要一段时间才能降解
我想大概是一 二 三格的样子
这是我原本的设计 然后它直接
通向了呃
呃 它直接向下通到了
另一侧
我在重复了
也许其实没关系 啊
但它们会互相干扰
哦不 这太烦人了
我的意思是 我可以在这里用中继器
虽然听起来很蠢 但重点是
哦不 它进到那里了 停下
进到这里来
你这笨蛋
我是说 我可以直接在这里重造那个*
物品机 但我不
想这么做
所以 我们有了水流 那是水
我非得这么做吗？真该死
也许我得这么做
但我真的不想
呃
等等 我为什么要从这个家伙开始测量？
总之？
我不需要从这个家伙开始测量
我在想什么？
因为我只需要确保这个
家伙是
哦 其实
等一下 等一下
哦 不 算了 哦 但是等等 等等
等等 等等
这里
我的东西在哪 那里
啊哈 对了
是的 我们只是想通过这个家伙
来固定那个家伙
对吧？这才是重点 我们并不
想从那个家伙开始测量
比较器在这里
这就是我们要测量的对象
所以当这个装置…呃让我
说实在我现在有点摸黑操作
不过没关系
断点不一样吗？
不 不 只要这里面超过一个
这个就会关闭 对吧？
没错 所以我们需要稍微延伸
一下
该怎么做？
在物品机器里倒是合理
因为我们往下走就不会
自我干扰 我想我可以
从那边接入
对 我这里还有空间
我们不在乎空间大小
对吧？
那就直接从后面接入吧
哦 等等 我们还需要反转 什么时候
我们要反转吗？三个之后反转
实际上 严格来说我们确实要呃
在这个之后马上进行反转
等等 这样真的能行吗？
不 不行
所以我想我们可以做 我们可以
把这个变成
那个 哦 那我们就没空间
做了
也许没关系 也许我们
可以在这里自定义断点
其实 对
那就这么办吧
那样会是什么样子？
这里的断点是多少？
好吧 42 但是呃
52呢？
哦 其实这样说得通 因为我们
没有这些 对吧？所以 是的 我们
没问题
完美 就这样
嘿 出来了 好的 然后它会
往下排出
等等 哇 哇 哦对 因为
我们漏了这个 我们漏了那个
这就对了
现在只要我们在这里放超过41个
它就会往下排 太棒了
我很满意 我们继续吧
现在注意别搞砸了
应该
等等 如果我放一个在这里 好的 仍然
能用 很好 这个应该也没
问题
可以盖住那个 我觉得我们可以
毫无问题地盖住所有这些 对
这不会搞乱任何东西
是的
酷
好了
这样应该能行 我唯一担心的是
如果物品掉进水流里
在被这个装置吸走之前
它们会不会往那边漂？我觉得不会
因为小怪会被杀死
物品会顺着水流走
同时存在的火药不会超过20个
对吧？根本不可能
所以我觉得这里很安全
这个会把它吸上去
然后我们在这里放个水流
就这么简单
对 对 对 对 对 继续
发出你的声音吧
我需要更多水
知道吗？我们可能得在这里
插个火把
这里也是 我不想让任何人
从这里进来 我开始紧张了
这到底是怎么发生的？
哦 哦 看看那个
不错
哦耶 来吧
放马过来
不 那是我的 好吧 你要为此付出代价
去死吧
啊 实际上有两个 也许
我现在不该这么做
算你走运 算你走运你的朋友
就在附近 滚出我的*
村庄 你们这些*我太讨厌他们了
他们为什么在这里？
可恶的家伙
我真该把你们送进孤儿
粉碎机 实际上他们一直在生成
肯定有办法解决这个问题
再来一个
以防万一
Jim
健身房
呃这里
好了 现在
等等 我们确定物品真的
在流进来吗？让我再
检查一下
我们走远一点 给它们
一个生成的机会 来了来了
看看会发生什么
你怎么还不死？
你好
那是什么？那是什么鬼东西
嗯？
等等
我不知道这里发生了什么
物品
它们掉下来了 很好 好了好了
这样可行 这就是我需要知道的
好了 现在我们可以把这个盖起来了
哦 天啊 让我确认一下 哦
等等 等等 等等 等等 等等 稳妥
起见 稳妥起见
开始
搞定了
我为什么不直接从下面进来呢？我
应该
嗯
没想到这一点
那样会简单一些 我
承认
呃 现在要怎么优雅地
处理这个呢？
用泥土盖住吗？我觉得可以
是时候用泥土了
虽然原本计划是建一个
水道 不过你知道 这样也行
不需要让那么多水道露出来
过一段时间 它们就不会显得
特别的东西 对吧？如果数量太多
它们就会失去意义
呃 我刚才在干嘛？哦 泥土
给我来一堆那个
现在我们从正常出口出去吧
呃这里
哦糟糕 呃
让我想想
也许我应该从这里下去
比较好
像这样 物品会直接掉下去
落到下一个里面
哦
呃 就放那儿吧
哦 数量刚刚好 看 这简直
太完美了
现在 要确保我们…很明显
这是个掉落流装置
呃
等一下
呃 我们不需要这个
啊 这样就可以了
只需要这样盖住
就行了
好的 这里需要标识出水流下落点
我觉得用栅栏就行
对 我们就用栅栏来做这个
* 我的栅栏
糟糕 我全用完了 虽然
有点简陋 不过还行
然后你就这样
随便弄弄
天啊 现在这个屋顶太糟糕了
这样应该可以了
再把这些延伸一格
像这样
这样就标出了水流下落点
就在这里
我们甚至可以稍微遮盖一下
不 我们不行 我没有 我没有
足够的
不过这样很好 我喜欢
那些会掉进这里 也就是
哦 等一下
对 对 对 完全正确 完全正确 所以
所有东西都会掉进这里 这样很好
简直完美 除了火药之外
的所有东西 这有多不可思议？
你不能说这不够酷 我
觉得这太酷了
现在把这些都清掉 我们清理
一下
看看这堆乱七八糟的东西
哦天哪 装得真满 我们直接
把你送到终点 去吧 小
家伙 哦不 不 待在那儿 待
在那儿 好了 搞定了
我的物品栏简直一团糟
我连个庇护所都没有
哇
这个又需要重新填满了
真是一团糟
我现在正在处理这个
腐肉 我想这个正在
整理中
那个也是
漏斗也是
那个
那个 这个
那个也要 不是那个 天
哪
我想在家里留一些这些东西
Howard铁轨
不是蓝冰
花岗岩 也许是石头 我想 但我们
还是别带这个进去
铁轨 我觉得不行 但我们还是
测试一下
这些都是什么？哦 全是那些
玩意儿了 我现在应该去把机器
用这些填满 呃 因为
我们知道这些都没被分类
对吧？
至少把重复的拿出来
涂蜡铜块
涂蜡铜灯泡
风化铜活板门
重复了 这个是重复的
重复的
涂蜡风化铜灯泡
涂蜡氧化…天啊 这些命名
方式快把我脑子搞晕了
涂蜡氧化切制铜台阶 这个
是一样的 所以 把它扔掉
好了 现在我们可以把这玩意儿放进这里了
等等 这个已经满了 所以肯定有东西
在某个地方堵住了
没错
呃 深板岩
我好害怕 看起来
我知道我现在做事有点东一榔头
西一棒槌的
但在我脑子里这一切都是有道理的
好吧 这种混乱之中
自有其章法
就像俗话说的那样
这个是铀矿石
什么情况？
哦 我这里还有东西 天啊
火药应该放在这里 这样
应该能行
生鸡肉也是
这个在这里
呃哇 哇 哇 哇 哇 让我
想想 那个放那里
铀矿石
*别挡道 Donovan
你挡住我了
你去那边 种植云杉树苗
骨头或掉落物
我正在手动排序的原因是
现在是因为我还不是百分百确定
所有正在被排序的内容 所以 我
就这么着 你知道的 按这种方式来
不过 我们快到了
这两个肯定会被分类
所以 这就是那个按钮吗？嗯
我本想说是红石 但跑题了
没地方了 所以 也许可以放在这里
N是红石 它就是那个红石元件
比如 那个东西就没别的用处了
休息状态良好
好的 很酷 刚才那段挺不错的
这里进行清理工作
我为何又回到了这里？
我们已经做了所有那些 哦 对了 我当时是
清理那个孤儿破碎机
所以 孤儿破碎机 我们需要石头
为了那个
需要很多
普通石头
或者这个也行 无所谓
随便选
都可以
不过我的不够用
我还需要别的东西
来做那个 是什么来着？
我觉得可能还需要更多石头
听起来很疯狂 但我觉得可能需要
烧制更多圆石
没错 来烧一些吧
顺便让熔炉运转起来
对吧？
我们之后还需要更多
石头来做这里的地基
底下还没完成
还有屋顶
还有很多事要做
不过不是所有的圆石都要拿走
我们要留一些下来
让我拿些普通石头
这些应该足够了
哦对了 我想起来了 我得
把那该死的矿车清空
所以我才…啊 给我那
个
矿车里的东西要放进这个
潜影盒里
哦 在下面这里
等等 什么情况？
不错
就这样 我觉得
这个已经空了 处理掉它 好
了
是时候清理这堆烂摊子了
我从顶部开始往下清理
我觉得
其实顺序无所谓
我们从最底层开始吧
我当时就隐约感觉到
在这里做这个流程时
这只是临时方案 它确实
非常难看 我承认这一点
我知道现在像是在录播客 但
这是有意设计的
好了
搞定了
哦 我们要来个坠落 等等 我这是
在哪儿？这什么鬼地方？
等等 怎么回事？
我可能之前在这里放了石头
挡路 不知道为啥 哦 搞什么
鬼
我完全懵了 发生什么了？这
是什么？
我在哪儿？我叫什么名字？
我刚从哪儿来的？
等等 什么情况？
这刚好对齐的几率有多大
和这个完美对齐？
这根本说不通啊
这到底是怎么回事？
就像我
我在这上面捡到个好袋子
把那破玩意儿扔了
我的火箭弹在哪？哦 我没有
任何火箭弹 哦 我有 我有
原来在这儿
带我到最开始的地方
水流起源的地方 水流的源头
我们从这里开始
我们一路往下探索
好吧 哦 哦
哦 我想我现在明白
这里发生什么了
我明白发生什么了 我们
没问题
是啊 只是它刚好对齐有点奇怪
虽然这里很完美 但你也知道 事情就是这样
没办法
好了 这样应该就行了 原来的
水流已经被拆除了 说真的
感觉真不错
我们要把这个盖起来
嗯这里
你知道 像这样的处理方式
应该不错
没人会发现的
然后这里还有个小洞穴
超级奇怪的 这通到
哪里去？
就是个奇怪的洞穴 哪儿也不通 我
想把它填起来
你能拿我怎么样？我
就喜欢堵这些洞
这只不过是又一个让
敌人找麻烦的地方
而且我不相信这些灯光
我的基地将会一尘不染 整洁有序 所以
当官方人员来敲门时 我
没什么好害怕或
感到羞耻的 一切都井井有条
所有文件都准备齐全了
今天不会发生任何犯罪行为
你知道吗？这一切都值得 因为
我们省下了几个火把 你看 我们
额外多得了两个火把
抱歉我没法一本正经地
说出这句话
现在就是这样了
这样应该可以了
这可是我们的基地啊 你知道的 得保持
它的美观
好了 那个太难看了 修整一下
这些也太难看了
修整一下
记住 这里会连接到
湍流花园 所以所有这些呃都会
必须得漂亮
风景不错
好的 不错 那么 这部分搞定了 呃
现在我们进这里 因为现在这个
已经完成分类了 或者说 你知道 尝试
分类 我们会把剩下的整理好
就把这个放进去吧
铁轨 呃 我记得放在这儿了 矿车
工具箱 里面有什么？
这些都是什么？哦 对了 没错
确实是这样的
呃 你知道吗？
所有这些都可以分类
所有东西都可以安全分类
我觉得竹子也可以
哦 我有…呃…哦 不错 更多
烟花
好的 这样应该可以了
呃 不过我觉得我其实没往
掉落物箱里放任何箭 所以
它们它们还会再回来的
上来这里 没关系 我不介意
顺其自然吧
先把这个放这里
好的 那么 在它运行的时候 嗯
我们进去那里 啊 但是
问题是在这个运行的时候
有点烦人 我没想到
这一点
我在里面没法捡东西
或者改动东西 因为
它们会挡路
暂时把它们放在这里
临时存放点
我需要机器暂时停止运行
在我 你知道 改造
它的时候
蓝冰 这是建筑材料
这个不是 我会说这个是 呃
在这里面
火把
这是工具箱 我们可以把东西
像这样放进去
好的
拿些物品吧 这些
呃 我们是在做建筑 我想
嘿 重复的 涂蜡切制 铜板
涂蜡切制 对 这些是一样的 哦
但它们没问题 我明白了
好了 这些都是建筑用品
把它们放进一个临时文件夹吧
这个
等等 坚固砖块
不 我觉得那其实是
石头
对 我要…我要直接说
那是石头
我不喜欢这个放在这里
那绝对是石头
抛光坚固板 那也是石头
我是说不要铁轨或红石吗？不要
建筑类
空中建筑
对 好的
我们来逐个分类填装
这里的物品
建筑类一 这个满了 二
我觉得我们从来没完全填满过
第二个分类
有吗？
填满了 哇
那是建筑类二
建筑类三 天啊 我们的槽位
快不够用了
肯定不够
什么？
对啊 看吧 物品不断涌进来时
就会这样
速度会很快
好吧
是啊 我们数量不够 天啊
我们需要扩大规模
啊 等等 用凿子处理那块石头
不过这块
我们有R 好吧 你知道吗？
不如我们用不同方式分类玻璃 因为
玻璃实在太多了
我的意思是 我们可以…我们或许可以嗯
该怎么说呢？
我们可以外包玻璃存储 因为我们
这边有这么多空槽位 我们是否
把玻璃外包到城市的
某个地方？
也许我们可以建个玻璃工坊
你知道 一个沙屋 所有
与玻璃相关的东西都放那里
事实上 我所有的玻璃都是
红色 蓝色 绿色 青色之类的
黄色什么的 也许我们把所有
染料都放一起 所有颜色相关的
东西都放那儿
因为这样我也需要想好
颜色区放哪儿 对吧？想想
《荒野之息》里那个角色
那个颜色狂人 那个在…呃…
是卡卡利科村吗？不 我忘记那地方
的名字了 但有个特别痴迷
颜色的家伙
我们要建个颜色小屋
这里有这么多玻璃 不知道啊
老兄 这样不太行
嗯 我想我已经决定了
就这么办 我们把所有玻璃都拿走
但得快点把一些
东西放回去
哦不 等等 刚才那样其实没问题
我们甚至可以说它易碎 我猜
这就是玻璃的特性
也许我现在该先把这些放进去
免得我忘记
希望如此 我氧化了铜灯泡蜡吗？
好吧 所以这个不一样
呃这个
那个
我该放进去吗？这个家伙
我们这里还有这个家伙 H 我还有
一些剩下的吗？* 我没有 好吧
这样的话 一 二 三 我
猜这些就是缺失的了 没
关系
只有两个了
我们把玻璃和染料外包出去
我们打算叫它嗯
色彩师
或玻璃工匠 哪个名字更好？
什么？什么？我在试着…我在
试着想一个处理色彩的
人的名字
也许
潘通
潘通 是潘通吗 潘通色卡
潘通人 潘通彼得 我们需要一个
潘通彼得
在村庄里
绿色 呃 我们该 我们该从哪里
外包出去？这里有个绿色的
明显数量不足的是
农业 对吧？酿造在最
尽头 而农业到这里
就停止了 农业确实 看啊
几乎没什么农业
相关的东西 所以我们可以把中间
这部分外包出去 让他们往
中心方向走 然后直接向下
前往潘通和彼得那里
那么酿造什么时候开始？从这头
开始 好的 那我们
给它留点空间 假设这里
是酿造区的起点 然后这里
我们转向另一边
意思是往反方向走 那边
这就是计划
谢谢 好了
现在有很多玻璃和很多
方块 所以我们可能还需要
再多一些
让我想想
农田从哪里开始到哪里结束？
一直到这儿 嘿 农田在这里
哦天哪 我搞反方向了
不 我在干什么？起来 我做不到
哎呀
也许就是这里 这个位置
应该完全没问题
是的 我觉得这样不错
这意味着我们现在要往另一边走
把这个给我 这样它们最终都会
到了
这就是*掉下去的地方 字面意义上的
这真的太搞笑了 我太有才了
好了 开始吧 这个直接通向
一个洞 就像那边的
一样 然后我们要去Panon
Peter 直接通到Panone Peter
呃
小屋 Pan the Panone Peter的地方
PPP
呃
行 没问题 我觉得我不太喜欢
那边用的染色玻璃
方案 我想改一下
因为当我们有向下流动的
掉落流时 我们需要用
栅栏 其实 只要不确定
就用栅栏
这是我的座右铭
所以 没错
咱们把这个装满吧
呃 我身上只有一块冰 真的假的？
好吧 不过你看 我我我觉得这个大小
刚好能放进这个玻璃容器里
而且某种程度上它很脆弱 对吧？
我觉得那个也能放进去
没错 完美 这是铀矿石
小心点拿
这个暂时先放这里
骨粉 不 这个其实可以
留在这儿
这个可以扔了 我讨厌它
好了 我们得再把地图拿出来
创建一个…让我想想 Panone Peter的
那个地方应该长什么
样子呢？
肯定是用彩色材料建的
对吧？因为主题是色彩
可能里面还有好多
画作
还有五颜六色的床 你知道的 应有尽有
色彩超丰富的伙计
要把它放在哪里呢？哦
可以是我们这边的这个小屋
其实
就这儿 还记得这个吗？
嗯？我喜欢 就这样 我已经
决定了 就这么办
哦 我有个告示牌
帕农
彼得之地
不错 然后我们现在得看看
地图了
我们要外包这个任务
这里放些石头压力板
该看地图了 啊 等等
有点不对劲 我的另一张地图呢？
这不是那张地图吧？
不对 拿错地图了
不过我想这个我也需要 哪里
我到底把另一张地图放哪儿了？
哦 天啊
嗯
到底在哪儿？
哦对了 应该就在那儿 只是
快速确认一下
呃
老兄 到底在哪儿？
我是不是扔在这下面了？
我做这个的时候还带在身上的
然后我上去
经过那里
完全没头绪 我要重新做一张了
真麻烦 完全不知道在哪儿
再仔细检查一下这些
是的 我知道不在这里
不在我身上 对吧？好吧
呃 我们就…啊 我想就是
那个就在那儿 哦 太好了 找到了
找到了 完美
漂亮
好的 那就是Panto和Peter的地方
稍等一下
我们可能已经基本对齐了
如果不对 我们快速调整一下 没什么
大不了的
我们来确定一下高度
也许该带上这本书 因为我总是忘记这该死的
笔记本
好吧 其实我确实想干掉你
今天已经遇到太多这种事了
来啊 来打我啊 兄弟 哦 来打我啊
兄弟
我居然一击就干掉他了
肯定是惩戒附魔的效果
漂亮
好了 我现在在零层 我现在在
零层
呃 一 二
三 四 五 六
呃 7 8
9 10
呃 9
9 8 7 当然
八
嗯 八
我们现在是八
好的
所以 那其实
非常近 但我想上次
我挖那么深的原因是因为
等等 为什么我挖那么深？
我到底为什么要挖那么深？
明明不需要的
有什么原因吗？
哦 我想是因为声音 我们不想
听到水声 没错
直到我们到达真正的小屋 对吧？
没错
好的 我说到哪了？八层 好吧
我们得继续往下挖
大概吧
那么
7 6 5 4 3 2 1 0 现在我们已经和
小屋在同一高度了
小屋零层
好的 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13
14 15
16 我也不想挖得太深
这个深度应该听不到声音了吧
对吧？挖到20层 17 18 19 20 我
不想挖穿水流 不想
不小心挖进其他
我造的水流里 但这概率
有多大呢？应该几乎
为零吧
好了 我们现在在20层
20层 干脆在这里放个告示牌
其实是在下面
负20层
我们到了
哦 快看这个
我没带镐子
哦 带了 我看见了
安山岩
说真的安山岩侧面看起来挺酷的
我觉得可以用它
来做点东西
好吧
我听到水声 这让我有点
担心 哦 这概率有多大？
什么？
兄弟们 这概率有多大？
我们不仅和这个完全对齐
而且还在正确的
高度上
我真是太倒霉了
太疯狂了
哇
我简直不敢相信
这简直是另一个级别的疯狂
解锁
用坏锁来形容这个正合适
那么 计划是这样的 我们先往
这边走
呃不 我们要再
往下走一点
等等 什么？
这里好黑啊
往这边走一点直到我们
对齐 嗯 尽量对齐吧
我听到敌人在
破坏孤儿粉碎机
那边发生什么了？
我得找到他们并把他们揪出来
你就在这里
这到底是什么鬼？
什么？
等等 什么情况？
我觉得你在我下面
呃
我快到了
啊哈
哎呀呀 看看这是
什么？
我们这儿有点小小的叛乱
正在进行
反抗军藏身处
天啊 这看起来真漂亮
等等 下面的敌人在哪儿？
哦 他可能掉下去了 我猜
好了 现在应该没问题了
是的 我们安全了
支线任务完成
好的 现在看看地图
我们继续往南走 直到和
呃对齐
在Panone和Peter的地盘
呃 随便吧
我们不可能再遇到
另一个直播主了吧？那也太
倒霉了
遇到一次我信 但两次就太巧了
好了 再往前一点
哦
好吧 我不介意 这样挺好
我喜欢这样
差不多对齐了
其实还挺有意思的 嗯
好了 不过这样有点过头了
我觉得就在这里吧
其实现在这个情况 我觉得
我们最好呃
让我想想
我们现在在负23层 我先回
小屋 找个我想去的地方
然后往西走 这样更合理
这样做的
怎么快速出去？
我们有个不错的出口
也许就在这里
不错的湿漉漉小鸡
完全不知道这个洞穴是啥 但
我显然来过这里
什么？
对 带我出去
哦 我到了 好的 这里
就是 哦 让我再检查一下
另一个 所以水流
上来就是2乘2的大小 二乘二
对
4乘2 四乘二
假设他上到这里 一
二 三 四 挺不错的
对吧？上到那里 我们甚至可以
放在这边 就这里
- 一 - 二 - 三 四 五 六 七 八 九 十 十一 十二 十三 十四
15 16 17 18 19 20 21 22 23 找到了
现在我们往这边走
我们应该会遇到之前
那个洞穴
那将会非常壮观
随时都可能到了
马上
就要到了
我不想看地图 好吧
我正在看地图 我们应该
到了
天啊 快点啊
糟糕
哈 我们到了 我的天 看看我
差点就精准定位了 是那个吗？
我其实忘了是哪个？
是这个 我想
我看地图时偏差了一格
太疯狂了
呃不想用沙砾
好的
然后我们这样引导水流
没错
对啊兄弟 你看 现在我们不希望有任何
那个叫什么来着？
不是感染 而是呃…复杂情况 我们
不希望这里有任何污染
所以我们就 你知道的 这样
处理
请勿污染
搞定 不错的小洞穴
好了
负23度 完美
给我那个 呃 我想我现在该上去了
不 等等 水流会直接
从这里落下来
对吧？这是必然的 所以现在
我们开始处理水 只是我
准备得不够 有点烦人
给我那个
好 我们去拿几个桶
最好的方法是
呃 怎么回去最方便？
可能直接从这儿上去就行
刚才真酷
我得从这边出去
真烦 我不想走这儿 啊 这真是
太让人恼火了 当你
困在这种地方的时候 比如 怎么办？
你能做什么？怎么出去？
算了 没事 我们成功了
好了
现在搞定了 怎么了 Tina？我们要
去…我们要做什么来着？对
水
水桶
我拿到了
呃 快速手动整理一下
哦天…呃 这个放那里
告示牌放这儿 铁放进去 我整理过这个吗
一个？粗铁 我想我还没有整理这个
我也没有整理粗铜
整理好了
这还在待办事项清单上
呃 这个 我们现在不需要这些地图
现在不需要
把它们放一边
幻翼膜 嗯 这个要整理
它会送到小屋里 这不是很
神奇吗？啊 光是知道这个就
让我充满了喜悦
我觉得这个应该放在这里
才对
不确定我在这里做什么
现在我们去取水
拿16桶水 16倍
的水量
我们可能已经用完了冰
真的
这可能是个问题
给我那个
应该没问题
我觉得可以了
啊 铺设这些矿脉感觉真不错 对吧？
把机器都填满 哦 是的
去睡觉吧 那么 这个孤儿粉碎机可以
粉碎了
现在那个应该能工作了 哦
不对 我到底连接了没有？我确实
连接了 让我仔细检查
一下 现在是白天 看看
物品会不会掉下来
等着瞧 我们马上就能看到
火药从这里掉下来
再等等
随时都会发生
快点啊
让我看看
天啊 希望我没搞错
我像鹰一样盯着它 因为当它
掉下来时会被迅速吸收
我们真的必须像鹰一样
时刻盯着
也许快速看一眼
实际上 这样站着更好 我们
能看到它过来
快点
做点什么啊
好吧 这时候应该有东西掉
下来了 可能出了
什么问题 我们去检查一下
啊 真见鬼
哦 哦 有东西掉下来了 哦 对了 不过我现在
想再确认一下 等
一下
那边有东西过来了
我也拿些火把
让我再确认一下所有东西都
运行正常
等等 我们得再上去 哦 不
好吧 这条路不行
我们不该走这里
换条路吧 我得先
确认下所有功能是否正常
哪里测试最合适呢？
可能就这儿吧
嗯 好吧
虽然感觉不太对 但你知道 事情就是这样
没办法
好了
没错 没错 没错 没错
它们开始动了
太棒了 快看它们
成功了 运转正常
哦 对了当然 我怎么可能
在下面看到火药？除了火药之外什么都能看到
对吧？但你们明白
我的意思 对吗？你们懂的
我是说
我有点担心的是
当我在无限水流上
往漏斗里扔物品时
它们可能会卡住
所以 你知道吗？
哦 靠 我做不到 不行
等一下
啊 不过你知道我能做什么吗？
现在它们绝对不可能卡住了
好吧 现在又卡住了
也许我需要两条水流 一条在那里
一条在这里
现在它们绝对不可能卡住了
对吧？
我们给它加点料
事实上 我甚至要在这里
再加一条
等等 我要加吗？
卡住了吗？没有 它过来了 它
来了
但是呃 H
有点慢
没事 应该没问题 我们走吧
出去的最好方法是顺着
水流走 哦不
好吧 没关系 这样也行
我觉得我们已经仔细检查过了
哇哦
好的 那么 现在我们要去填
充下一个水流 它就在下
面这里
其实我就是想快速
看一下它落下去的样子 我从没看过它
下落
不 我看到它下落了 我们看过一个 对吧？
完全没问题
也许有些事情测试得
太多次了
测试太多反而不好
它们来了 它们会像这样掉下来
等等 那是致命高度 如果我掉到那里
我以为水会更远一些的
我给了足够的时间 我不明白
把它给我
呃 真烦人
好了
哦 我要拿这个
我身上没石头了
哦不
这真的很烦人
啊 真是的
我现在真的不想做这个
但没办法
是啊 我得去找更多石头
这太荒谬了
我该带点石头来的 我早该
预料到这种情况的
我能听见你
搞什么鬼？这概率有多低？
不会吧 哦
简直疯了
给我石头 多来点
谢了
好了 现在舒服了 既然都在这儿了
或许可以再装点水
行
这是什
哎呀我去
这就对了 好了 总算搞定了
好多了 现在满意了
我打算把这个也一起拿走
我觉得
噫
我背包现在什么情况？
麻烦自动堆叠一下
很好
哦不 向上流动又会像往常一样
变成一场噩梦
我可能得先弄个小小的
竖井
哈 它刚好停在这里
真是巧了
呃
应该够用了
现在这里放一个
然后我们上去
哦不 等等等等等等
不对不对 这里要放冰块
我把冰块都用完了吗？
这不可能吧
呃 估计用不着了
要是放个台阶
或者直接这样？
不对 等等
或许这样试试
在这里
我之前是怎么做的来着？
我确实做过
我能做到吗？哦 天啊
开玩笑吧？我就差一个
冰块
呃
好吧 我去拿更多冰块 我要去
冰箱那里 拿上冰凿 不管
那么多了 我们去拿冰块
这游戏想玩心跳
我无所谓 我奉陪到底
这里现在是临时的呃水桶
存放点
不管了 走吧 冰块 冰块 宝贝
直接上 我们去拿冰块
这里
要开始考验比特率了
我发现船长了
这是我的采冰场地 你可以
这里缺了一大堆东西
这里看起来有点不对劲
天哪 这雪下得真大
哦 我看不到*
也许我会用那一招 直接进去
线路再次中断
这样我就能收集到所有我得到的东西
可能更好
不过这次情况有所不同 将会
我身下是水
别来烦我
为什么我没有把所有东西都捡起来？是不是
这是因为水的缘故
制作？等等 我的…啊 找到了
是
不错
我很满意 我走了
怎么了 哥们？
那边是什么火？森林火灾
看起来是的 这看起来是不是很疯狂？
我们到了
呃 对 把那给我
好的 我们继续
有个小小的快速绕道
我们到了
这里放冰块 压力板 然后
我们上升
当然要和Gorb一起
我都不记得Forb是不是真的
说了"与我一同上升"之类的话
现在这句话已经深深印在我脑海里了
我完全不知道他到底是不是
这么说的 等等 下面的
井怎么了？我填平了吗？
我忘了
我想我确实填了
* 我的不够 呃 试试
火箭那个方法吧
好的 成功了
我想我用了两个火箭推进器
应该够用了
再加一点
以防万一嘛
刚才有点紧张
好的 不错
现在我们的做法是
如果我没记错的话 呃 我们会接入一个
漏斗 再连到箱子 箱子就在
下面这里 我们现在就把这些东西
拿过来
我们需要箱子和漏斗
没有箱子了
一个漏斗
我想 呃 我们只需要一个
我觉得
拿三个以防万一
好的
看起来不错
Frank在旁边待着 他对这个很兴奋
这地方在发生什么
没错 这里将会是呃
彼得的小屋
那个叫潘诺恩的家伙
等等 我搞砸了 这个应该
放在这里
哎呀
好了
然后我觉得该做煎饼了
忘了那些
再确认一下 对 我之前
应该有个什么东西 好吧
不错
非常不错
呃 我拿一些 我难道没有
任何原木吗？
看来只能用云杉木了
然后是活板门 这样应该
可以了
我对自己这个建筑感到特别自豪
花了我好长时间
但对这个结果我非常满意
呃这里 不对 不对 不对
这里有个跳跃装置
为什么那个在往下掉？
好了 它升上来了 升上来了
其实我们现在就该测试一下
我们在最底下放个东西
看看会不会升起来 来了 它
已经掉到最下面了 现在
这个测试是必须做的
呃
没错
看看它会不会进箱子
这就像个工作台 我猜
我在偷看 哦等等等等
成功了
来吧 对 就在那儿 太棒了
测试确认完毕 好的 不错
我喜欢这样 Panone Peter的工坊已经
开始运转了
嗯是的
这样很好 现在我们只需要把所有的
玻璃放进去 还有染料
可能还得加上沙子 但
话说回来 那其实算是
石头类材料对吧？没错
暂时先保持用石头吧 因为
沙子除了做玻璃之外
还有其他用途
对吧？我觉得是
好了 该处理玻璃了 我还没提取完
所有的玻璃
嗯 让我看看 你们知道还有什么吗？
有件事我可能应该做 我刚刚
想到这个
如果我们要把这个整个建筑
稍微抬高一点
这里 我们可以让这些箱子通过漏斗
互相连接
基本上
就这样
嗯
我在想怎么才能把这些堆叠得
更酷一点 如果我做个
交叉图案
比如说我想把这个
漏斗 对吧
接进
不行 我不喜欢这样
我的意思是 我也可以就这么做
我想 然后漏斗这样接
但这样…我不太确定
或者我做个
哦 快看墙上这个轮廓
天啊 等等
我们要跟着这个轮廓来
看好了
呃
哦 等等不对 它需要往另一个方向
才行 算了算了
但我们可以我们可以从这边
弄过去 我想
我怎么老这样？好了 这里
呃 我们需要去掉这
一排 嗯？嘿
嗯？
天啊 就是这样
然后我们可能还需要再加一个
太厉害了 真是天才
水往上流
东西进去 这没法解释
也许我们把箱子移过去 我们甚至
可以把它嵌进墙里一点
在这里调皮一下 这很
调皮 对吧？
不过这是不是太调皮了？是不是太
过了？
不不 哦 天呐 什么？哦 等等
哦 对 好的 好的 好的 它们还
能打开
好的 太好了 太好了 呃 我
我可能要把这面墙再往这个方向
扩展一格
没错 去掉那个 好的
或者我们在那里做楼梯 我们知道
这样可行
我得再调整
一下
给我这些 最后一个呃
在那里
然后我们直接这样做 天啊
这太棒了
快说这简直完美
哇
呃 然后我们在这里放漏斗
漏斗 漏斗 漏斗
等等 我的在哪里 我不是有一个
额外的漏斗？
哦 在这里
这里
看起来有点怪怪的 不过你知道 它
还行
为什么我不能 哦
那里
哦 天啊 嗯 我的天
像这样
然后我们做
老兄 这简直完美得
不能再完美了
你在开玩笑吗？
看看那个
不过我不喜欢那里的这一小部分
也许我可以把它盖得
更严实些
天啊 我们不需要看到这些
我们不需要看到这些
我的意思是 我觉得它们还挺好的
储物空间
嗯 好的
也许看看它们还挺不错的
我是说 这样这样挺好的 我喜欢
这样 我们甚至可以在上面放点东西
比如放个小呃
在那里 或者也许做个楼梯 你知道
甚至可能横着放一根这样的梁
有很多选择
那里确实有很多选择
也许甚至可以把这里的煎饼换掉
换成不同风格的 遍布各处 你
知道 很多选择
咱们呃扩展一下这个
好了
等等 这里有点不对劲
哦 对了 这些需要移动一下
当然
我知道那个保持不动
像那样
现在我们往下走一层
大概这样吧 我想
用完了 再去拿点
对 我们不需要一路往下挖
可以就这样建墙
这样就行了 只是想再拿
几根原木
我记得放在下面了
某个地方
某个人
某个这些
什么？等等
嗯？哦 难道我把它们都做成
我想我都做成木板了
我原来那些
再确认一下
嗯 看起来是这样
没关系
再去弄点吧
我没带我的东西
不过也没关系
我真是太高兴发现了这个
技巧 想想看这能节省
多少时间 比起去到处找白桦木
这样效率高多了
虽然我喜欢观察白桦木 但呃我也是
有底线的 你懂的
好了
我之前说过要把这个房子
弄得色彩丰富些 但最后
没做成
不过无所谓 反正已经造好了
我觉得这样也不错 现在
我们只需要再做一个
这样的
把底部的拆掉 你得离远点
先生
请走开 请走开 我的天
你死定了
在所有你需要站的位置中
偏偏选了这个
晚安
好了
看起来不错 真的很不错
这样就可以了
看来我刚才用的是橡木
我有台阶
不确定要不要用那些
呃 连接…呃
公共设施
没关系 呃 这个在这里
那个
冰块可以 好的 呃 橡木
这个和那个 可能有点太多了
好吧
这会是个很棒的房子
而且还有点隐蔽
哦 天啊
我想我们可以用这个来阻止
先用这个凑合一下
嗯 我喜欢这样
看起来还挺酷的
问题是
怎么让它更酷一点？
这样如何？
等等 我能不能
这看起来怪怪的
这看起来真的很奇怪 我不喜欢
这样
或许用锁链会好点
对 这样不错
啊 但这样我们就打不开箱子了
对吧？对 箱子 哦 但我们
需要打开吗？
可能不需要 这样还能用吗？
哦 当然可以 完全没问题 我们不需要
打开它
我挺喜欢现在这个样子的
这样会不会太疯狂？还有你猜怎么着？
也许我们可以做这个的垂直版本
看看这个
其实这些还不错
看起来有点怪 但你知道
某种程度上也还行
也许我
看看那个 有点特别
也许这里我们会遇到
这样的情况
不知道 我现在只是即兴发挥
可能是个小工作区吧 不确定
我…我不知道 可能不行
这些横梁不知为何很特别
没人知道原因 但确实如此
我喜欢这样 很古怪很奇特
墙上当然要挂些画作
因为这里的这位特别喜欢画
对吧？这就是他…这就是他的全部
好多画啊 现在我要怎么
再做些画来着？
画 是不是要用皮革？
不对 是用木棍和羊毛 哇
好吧
你知道 按理说用纸来做
会更合理些
不过也行
没问题
收集羊毛时间
和木棍
作画
哦 只能… 哦 看来我受限于
没关系 我觉得不需要超过
五幅画
这里最有艺术感的房子
这有点太过了
给我竖着放啊 你这该死的家伙
来吧 也许我可以放这里
哦 好奇怪 我能把它放在
天花板？不行 我做不到
好的 开局不错
也许可以在这里装个灯
某个位置
我不想装在木头上
木头材质效果不好
H应该没问题
我们得在那边搞个
什么装置 他可以坐在那里
操作东西
还能扑腾翅膀 我之前是怎么
做扑腾动作的？那天我还在扑腾
来着 怎么扑腾的？呃我用了
嗯哦 想起来了
我当时用了些小玩意儿
像这样的
对吧？我们当时在
等等
我怎么做的来着？
哦对 就像这样
你可以坐在那个角落里
如果你想的话 甚至可以坐在这里
这很酷
我们甚至还要在这里再放一张桌子
就像这样
就是这样
这是摇摆屋 这里的一切都在
摇摆
我们还需要植物 搞艺术的人需要
植物 对吧？这是必须的
这是我剩下的座位
实际上 也许这个应该换个
方向
像这样摆
然后这边还有一个座位
就这样 看看这个 是不是
很棒？
人们可以坐在这里聊天
闲聊放松
也许我们还可以放个音乐盒在里面
你不能一边画画一边调色
事物与艺术事物无
正在听莫扎特的曲子 对吗？
呃
陶艺是肯定的
啊 你知道吗？也许是时候了
用一些呃玻璃把它填满
我们先来处理功能性的部分
然后 我们就可以开始了
天哪 这也太满了吧
已经 天哪
肯定会去非食品区
粮仓的多样性
剩下的 呃
哦 对了 冰块应该放在新棚屋里
那里
压力板
烟花
那里
啊 就让它留在那儿吧 这样挺好
好的 好的 那么 所有的玻璃
玻璃
实际上 或许我们可以从每样一个开始
颜色并完成填充操作
首先开始
那个完成了 白色部分已完成 红色部分
完成
棕色
我是不是漏掉了什么？
剩下的部分我们似乎已经完成了
当然是普通玻璃
至于骰子 我们会想办法搞到手的
路
然后我们也可以立即检查
如果他们打算去彼得那里的话
潘诺内广场
或者叫广场吧 我们管它叫彼得广场
帕诺广场 我 我不 我不知道
听起来好傻 我好喜欢 呃 痛苦啊——
同样地
我没有现成的* 但我可以现做一些
快速止痛
天哪 居然还有彩色颜料
哦 我真的想这么做吗？
也许不是吧 我不确定 哦 那个——
骰子 哦 它们不在这里 *
他们回家了
哥们 我刚刚琢磨了一下 咱们
也可以将部分绿色业务外包
东西
呃 去那个…湍流花园 不 但是——
我们希望这里能容纳大部分物品
对吧？
嗯 是的 另外 我打算移除
这些 呃 这些
哦 原来在这里
等等 什么？
等等
我把它放哪儿了？
我难道没把它带过来吗？
我的骰子在哪？
等等 搞什么鬼？
它真的在这下面吗？
这也太逊了吧
刚才发生了什么？那真是
不可思议 找到了
我拿到了 好了 我们去
刷东西吧
呃
那我们叫它易碎
或者我们甚至可以叫它呃
艺术
工匠
用这个词可能挺合适的
所以它在这 等等 它在哪？在那
掉到这里了 我需要
一些台阶 * 这是什么？
哦
嗯
橙色 不错
这个点子想得不错
其实我得回到上面去
呃 这就是为什么我们需要
想办法弄条上去的路
之前是怎么上去的来着？
从这里上去
去拿些栅栏板吧 必须得用上
不然这些物品会
飞得到处都是
我的剑呢？
* 到底在哪儿？糟了
接下来两小时就专门找剑吧
我到底可能干了什么？
完全没头绪
嗯
会不会在这附近？是不是掉
进
兄弟
所以我就走到这儿来了 当时我觉得
所有东西都带齐了 我决定
用玻璃来做
我到底做了什么？
我碰了这些东西 哦 给我
那个
这些里面什么都没有
那东西怎么会在那儿？
这到底怎么回事？
它在哪儿？
真不敢相信
它不见了
好吧 我的剑没了 无所谓 它
飞到另一个维度去了
永远消失了 第七维度
迷失在里面了 我真不知道
怎么回事 谁在乎呢？好吧
真糟糕 我回来是为了好东西 结果
就这样？
给我一些栅栏
我不是有更多栅栏吗？
所有东西都不见了 我
不知道这里发生了什么
所有东西都消失了
再做点吧
我的黑曜石剑不见了
再也找不到了 它可能在
某个最奇怪 最隐蔽的地方
估计十天后我才能找到它
我是不是把它落在某个这里面了？
在这里面吗？
我是不是…这边的潜影盒呢？
没有 我…我完全不知道
天啊
好吧
这样就行了 所以 这就是那个想法
像这样被盖住
把那个拆掉
或者可能太多了 也许我们
煎饼这边每边都放一个
让它看起来更匀称 小心别
在这里死掉 还有 我们应该找机会
把这边填满
身上没带煎饼 不过
没关系 目前这样已经很好了
没问题
好了 现在往上走
那我们先填哪一边？
应该是这边吧
这边是预留
哇 我是从这里开始的 好吧
呃 冰块
它们掉下去了 很好
白色 红色
粉色
普通色
棕色和绿色 其实 啊 哦
我还以为掉进那个大坑
会让我死掉呢
这就是为什么我们需要把它盖起来
没错 所以我们要用梯子
来做这个
然后这里我们要放染色
玻璃
黄色染色玻璃
橙色
浅灰色
目前就先这样吧 不过我还有更多
现在我们有了染料
蓝色染料
啊
吓我一跳
我想暂时就
这些了 也许我们预留的空间
有点太大了 不过没关系
这意味着我们以后会有
更多空间
哦 还有颜料
对 然后我们还有彩色
颜料 我觉得这样应该可以 我们
去检查一下呃帕诺内广场
看看是否真的有呃物品
送达
很兴奋吧？
嗷
快点啊 宝贝
这需要一点时间 你知道
这个上流系统的接收
速度有点慢
什么？不不不不 哦 来了
等等 什么？我不是已经检查过
这些了吗？
可能它顺着水流走了
可能我不小心把它掉在呃
机器那边了 我不小心把它掉进洞里
然后它它它就顺流而下了
对 就是这么回事
天啊
我们等等吧
干杯 快点 快点 快点 宝贝
这时候应该有一些了 我
有种不好的预感
我们应该能看到一些了
好吧 真见鬼 我们要走了
维护启动
现在应该已经到了 我
很确定
我们进入流程
走 走 走 某个地方出错了
我敢肯定
我真是个傻瓜
天啊 真不敢相信
我忘了我把它关上了 我完全
忘记了
我的天啊 太尴尬了
哎呀 是我的错 现在 趁我们等待
的时候 呃 我们去拿更多
箱子吧 因为我想做一个小
储物区
这里也是 还是说我需要
真的需要吗？因为这些箱子已经
起到储物区的作用了 我们不需要
更多箱子了 我对现在的箱子
数量很满意 是三个箱子
对吧？还有上面这个 我们甚至
可以做成可开启的 如果在尽头造个
小楼梯的话 也许我现在就
做这个 嗯 看起来不错
楼梯 用这个
或者台阶 二选一
呃 都试试看吧
但是 这样和剥皮云杉木
搭在一起会是什么效果？
他来了
太好了！成功了
看看这漂亮的效果 好的 不错
确认可以正常运作
现在 我们要做这个了
哦等等 这样可能会搞乱
整个布局
搞定了
说真的 这样看起来还挺不错的
我可以接受这个效果 挺喜欢的
对 就用各种东西把这里
填满吧
有点想在墙上挂些画作
好的
在工作室这种地方还能做什么？
这里有点像工作室的感觉
大概吧
呃
老兄 我其实挺想看着水位
上升 因为实在太美了
必须把它展示出来 我有个
主意
我们可以用一些更透明的
薄板 但是
不过 你知道的 依然坚持使用木材
风格
嗯 看看这里 呃 活板门 活板
门 把门绑在我脸上 咱们
看
桦木活板门
竹子 有意思 我想我们会继续探讨这个话题
搭配橡木
因为我有它们 我已经得到他了
宝贝
哦 你知道我们这里需要什么吗？我们
需要一台织布机 这再合适不过了
不是吗？
那块石头格格不入 那个也不相称
那个 嗯 让我看看这些 现在
我们想在何处展示？
不 不 不 不
哇 这真的太酷了 那看起来真棒
太好了 我真高兴我这么做了
哥们 我也希望能造楼梯 可是…
将它们旋转90度 这样 楼梯就会像这样
这样 这个出去 那个进来
你懂我意思吧？那样岂不是
酷吗？
我是否涵盖了所有内容 哦 让我看看这里
还有一个
也许我再做一个
是啊 天哪 这太棒了 那个
看起来真不错
是的 然后我们或许可以 呃…
哼
我不太确定
也许我们也应该自豪地展示这个
内部机制精美绝伦 而且
需要展示出来
或者我们疯狂地搞楼梯设计
有架子
也许
这看起来有点奇怪
也许我们不该这么做
嗯 让我看看这里
这讨厌的水 到处都是
讨厌的水
我挺喜欢上面这部分
也许底部也这样处理
然后中间这些就变成呃
薄石板
或者说台阶
不 我不喜欢下面这个
其实我喜欢这样 然后我们在这里放个
简单的薄石板 一块 薄石板
我觉得这样会不错
但另一种薄石板
不透明的那种
云杉木的
呃 放这里
老兄 雷声真大啊？我
喜欢这样
哥们 这样看起来真酷
这里有点乱 但我喜欢这样展示
其实我觉得这样挺别致的
我们也可以在这里再摆一下
还不错 还不错 也许这里可以
挂幅画 嘿 这样就能遮住了
用画作来装饰
现在这样可能有点太过了
不知道 我喜欢…我们不应该
把画放在地上 那样太糟糕了
我觉得这样挺好 挺酷的
对 很酷 我喜欢 好了
现在我们可以把这些画放到
别的地方 比如这里 这里 把那个
移到别处 也许放那里
对
看看这些乱七八糟的东西 难道不
美吗？
我对现在的样子很满意
潘通彼得广场
其实 嗯是的
事实上 不 不 这个集合有点…
有点像这样 彼得有点呃
你知道的 他有点叛逆 而且他做事风格很独特
他就要搬进来了
他马上就到 你知道的 他正在…
红眼航班即将抵达
这意味着我们要绑架他
半夜三更 肯定有
外面有个叫彼得的人 我会的
找到它们 我自会在时机成熟时现身
最黑暗的时刻 将他们从床上带走
并强制他们使用颜色和
富有艺术感
呃 玻璃
是的 我们现在就可以处理这个问题
我们直接开始吧 看看效果如何
走
一切照单全收 管他呢 走着瞧
幸存之物
这难道不令人兴奋吗？只是随口一说
所有东西都放进去
让我特别兴奋
看看会发生什么 对吧？
哦不 哦 别放那个 你疯了吗？
不 不 哇 哇 哇 好了
这个应该也能用
但我不太确定
涂蜡氧化铜 太好了 如果
能用的话应该进这里 不行的话就
进上面这里
为什么上面会有火药？这
说不通啊
这些都需要分类整理 嗯？
种植下界
食物
这里的火药 还有生鸡肉
这肯定是石头
来吧 呃 现在处理这个
圆石肯定要分类的
嗯 对 直接开始吧 所以
种田就是那个
我们得快点
好了
然后
食物
是外包出去的
我从来没记下来过吗？是这个
吗？
啊 我
我得上楼去
可能在这边
哦 那应该在另一边
对 那是食物
好 现在要快一点
不错 没东西掉进去
食物搞定了 现在弄下界的东西
石英 我们一直没弄那个
下界 下界 下界
哇 这是最后一个了 真不可思议
哦 天哪
不 别把我分类
开始了
不错
然后我们还有呃
是不是还有一个？哦对 石头的
抛光粗石板
这物品有多惨？
好了 完成了
哦不 我怎么上去？
真烦人
石头 石头 石头 石头
在这里 最后三个 石头
两个 这个肯定没弄对
我要按顺序填 我不会
随便乱弄 因为我需要
知道起点和终点
哇
好了
搞定了
很好
看看我放进去的东西
有没有回来一些
嗷
嗷 真该死 为什么这么不稳定？
要精准操作实在太难了
还没有东西回来
我差点把闪长岩扔进去了
真吓人
哦对了 满了 所以这个
还没清空 堵住了
想把这些也全都扔进去
这样的话应该会送到
呃
让我想想
哦 等一下 其实
我另一个火药过滤器在哪？
不是已经通到
酿造小屋了吗？对 如果我扔进去
应该会送到酿造小屋
把这个放进去 其他的应该也能正常工作
应该都能用 箭矢其实
不行
我们没做箭矢 现在它属于掉落物
我们已经确认了
虽然有点奇怪 但你知道
事实就是这样
它需要这样运作的唯一原因
是因为我们装的孤儿粉碎机
呃 那个补丁
所以掉落物应该是在
这里
掉落物二 可能也是掉落物
哦 我们甚至没做一个
哦 好吧
那样的话 我们不如
直接
再做另一个红石装置 然后呃
只给掉落物留一个 也许？
等等 等等 等等 这个不是 这个是
挖矿
我搞错了 这个是掉落物吗？
等等 什么情况？
掉落两个
啊 就是这个
有点让人困惑
我们挖到多远了？好吧 只挖
到这里 天啊 我们有——没错
也许我们该做两个红石
这样就不用扩大
机器了 那太棒了 对吧？
呃 箭 好了 我们快点
就放在正下方
完美
西部最快的交换
没错
我喜欢这样
把这个拆了 它让我心烦
现在可以把这个扔进去了
染料也可以放进去 现在染料能放进去了
对 好的 浅灰色回来了
我们没做那个吗？要么是
发生了要么我 不不 我正想说
我一次扔了太多东西进去 它们
都堆叠在一起了 但不对
不是这样 因为它们确实会
分开 它们会变成意大利面条状
意大利面条化 就像掉进
黑洞一样 你知道 潮汐力
会把你原子逐个原子地撕碎
这就是当它通过
中年危机马桶和
甚至早期生活危机马桶时发生的情况
虽然那其实不算什么危机
只是 你懂的
好的 让我看看
玻璃是这里的第二个
顺便说一句 这是个真实术语
意大利面条化 如果你好奇的话
这是描述发生情况的专业术语
当你掉进黑洞时对你来说
好了 我们开始吧 哦 哦 是的 是的
这挺好的
不错 速度真快
我只是有点呃 我相当确定我
放了浅灰色在里面 让我
再检查一下
所有颜色
浅灰色 嘿 等等 什么？这里有点
不对劲 哦 看好吧
我的记忆力太惊人了
你能
看看那个吗？
哇 我们需要这里还缺了
一点 看那个 搞什么
天啊 伙计
我们去拿吧 哦 不 它们都在
机器里 不 不在 我留了
一些在家里这边 哦
比较器 我们只有一个 完美
我们这就开始吧
嗯
收拾收拾吧 书呆子
它看起来 它正在径直向下进入
呃 彼得
嗯 帕诺内广场
好的 没问题 实际上 我正打算
剩下的也扔进去吧 不 我不是（那个意思）
去他的 我才不干呢 我会继续坚持
把它们放在我身上
现在 呃 这些书和*什么
我什么？嗯？
这个直接扔进垃圾桶
我猜我提前做了是为了测试是否
我是否把所有东西都放进去了 多么 什么啊
我真是个傻瓜 现在的方法真是
好多了
两发两中
让我看看
火药又回来了
什么？
怎么回事？为什么？
有点不对劲 它不应该
回来的
这真的无论如何都不应该
回来
这肯定意味着火药
出了什么问题
对吧？根据我的计算
酿造应该在最后 让我检查一下
生长在最后 它在这里
哦 好吧 我从来没整理过这个
这就说得通了 实际上完全
能解释为什么它会回来
酷 好了 现在我们知道了 太棒了
多好啊 你看 有时候你看到
某个现象 以为是个错误
其实并不是 机器正在
按照它应有的方式正常运行
没有比这更棒的感觉了
现在 三连成功 我确实应该
之后把这个关上 哦 它
已经关上了
感觉太棒了 看 哦 H H我
猜这个在我放进去之前就已经
通过了 是的 这个来得
有点晚 我又放回去了 对吧？是的
这是 别担心 这
这这完全 说得通
现在 物品展示框属于建筑类
这里还有很多其他杂七杂八的东西也是 所以
我们要做的就是 我们准备
往里面扔一堆东西然后
看看哪些能用 懂吧？
敲击 这个我们好像已经试过了
炼药锅我还不确定
这个肯定不是 那个也不是
绝对不是 但我还是要
扔进去试试 箱子 试过了 桶
是啊 我们随便往这里面塞一堆东西吧
哇哦
也许用云杉木活板门？我不太确定
这个方案行不行
梯子 这个 那个 这个 哦
呜！铀块差点掉进去了 天啊
刚才真吓人 兄弟 我得想个
办法解决这个问题 这 这绝对
不是办法
呃
比如说 有什么物品能… 哦
那个看起来真不错 我得在
另一个房间也放上蜡烛 用
蜡烛之类的东西怎么样？或者
老兄 石剑怎么样？
说真的 用一把石剑 啊
不行 那个没用 我们已经
试过了
呃
就算我找到别的东西 难道
我真的要到处去修改它吗？
哦不 不 我忘了 我忘了 我们
需要先制作那个吸收装置
当然 我们要先把它吸走
在它到达目的地之前就吸走
天啊 没错 当然要这样
就是这样 很明显嘛 对 对 对
我们没问题了
我们得在下面这里做 实际上
我们要做和山里一样的结构
就像我们在山里面做的那个
对吧？
嘿 你知道吗兄弟？老兄
稍等一下
虽然完全不相干
但这话可能听起来很突然
我们能不能在物品经过时
设置一个计数器
让数字咔嗒咔嗒地往上涨
显示数量？
因为我想数数流逝的时光
经过一个给定点
每单位时间
我能不能这么做？等等
完全不相干 但有一个
这种疯狂的原因 好吧
呃
我猜我可以用物品来数数
每当有其他事情发生时 就泄露一个项目
经过 实际上 是的 那个
会奏效的 那么 假设有某种情况出现
就像火药一样 对吧？
会有一个呃检测装置 当
那会发生
而当这种情况发生时 它会吐出一件物品
从一个到另一个 那是一个计数器
这是一个计数器
或者我们另辟蹊径 做点聪明的事
你还能怎么数呢？
嗯
我的意思是你会需要很多很多
虚拟物品才能那样计数
对吧？讲台怎么样？
那个和书有关 对吧？如果
你放进去 如果你把书放进去
就会产生信号 对吧？也许
你可以在那里做点什么
可能不行 等等
我的所有腿转向器去哪了？我猜
它们在机器里 * 我得
做很多腿转向器
腿转向器 需要什么材料？哦 好吧
我可以做那个
腿转向器 我得做很多 是的
那样应该可以
呃 还需要更多木棍
终于可以把所有木棍用掉了
哦 等等 它们只能堆叠到16个吗？
可能真的只能堆叠到16个 不对
可以更多 好的 48个 这样这样
不少腿部转动 没人这么说过
从来都没有
我用一个 剩下的放进去 你们
去吧
食物 呃 鸡蛋
呃 也许我们把鸡蛋送去涅槃 我们
外包给涅槃
就像所有人一样 对 呃 让我稍后
再考虑这个讲台 如果我书
那个
那太多书了 只要一本书
啦 哦 我写不了
为什么我无法在这本书里写字？
哦 我
在它…的时候我无法书写 这好奇怪
什么？
为什么不行？
好吧 随便了
我没有红石
这不可能是真的
我打算去偷机器里的东西吗？
我是否再次偷窃？
不 等等 我有一些 我有一些
在这里
嗯
不错
等等 我完全搞糊涂了
等等
我刚才拿的是哪本书？就是那本
一 二 二 三
好的 明白了 行
当你翻动书页时
但这还取决于具体的情况
你指的是当前所在的页面吗？
呃
嗯 也许不是
不过 这到底对我有什么帮助呢？嗯…
让我来做一个比较器
你是这样测量的 对吧？我不太确定
有一个
哦 等等 这有点
有趣的是
居然还有信号存在
也就是说 当你翻页时
感应 这对我有什么用？我需要
一个信号进入书本 然后
然后让计数器递增
呃 我觉得这样行不通
我的意思是
技术上你可以搭建一堆
逻辑电路 大概吧 然后
用某种方式显示出来
做一堆 但我不知道怎么做
不同的
呃 该怎么说？嗯 就是
与门 或门 如果门
好吧不是如果门 嗯对 大概 与门
或门和非门…呃那个我知道
具体要怎么做呢？
不行 知道吗？可能用其他方法更简单
与原文不符 我不确定 我有些困惑
我现在完全是在想太多了
不过 我之所以在考虑这件事 是因为
综上所述 目前我们已经
无法知道有多少孤儿
被压扁了 对吧？所以 如果我能
安装一个嗯…
沿所有路径的测量设备
从孤儿身上掉下来的东西
粉碎机 你知道的 我们本可以找到办法的
想知道被压碎了多少
基本上
因为目前所有的物品都来自
孤儿粉碎机正被空运进入
城市各处散布着不同的宝箱
没错 这会让事情变得棘手
在我们能够对物品进行某种程度上的计数之前
请出来并获取一个估价
但现在 除非我们使用虚拟数据 否则情况就不太一样了
物品而已 这还好 其实 也不尽然
我们可以做那个 不过那是之后的事
我们把它记在本子上吧
我们拿那个——哦 不是那个 那个
太丑了 我需要我的
呃 目标清单 不对 我需要子目标
目标之书
我们来做 嗯
制作一个测量
制作一个用于
测量间隔的
装置 给孤儿
破碎机增量器用
增量器
我这里还有什么？用线
抓动物 我想我们现在有18个了
在地狱修一条高速公路 我想我
已经做过了 对 100%完成了 呃 进行一次疯狂的
探索之旅 找到超棒的东西
哦 肯定完成了46个
昂贵的备件 那个我觉得我们
稍微降下来了一点
你知道 我们我们还没达到那个水平
不过有件事我想做
垂直扩展
孤儿粉碎机
我们要把它改造成
一座塔 变成一座很酷的塔
我们往天空扩展得越高
就能消灭越多敌人 而且
你知道吗？这可不是瞎说的
因为如果你建得高 你知道 那个
作用范围
就会更高 这样就能
让它远离下面的地面
对吧？系统就不得不
把敌人都送进塔里
所以没错 这样会让孤儿粉碎机
效率大大提高
我们能粉碎更多敌人 所以
太好了 订阅目标回到这里了
太棒了 木质的可以烧掉 我讨厌
它 我太讨厌这本书了 我要
烧了它
或者直接扔水里
书页都湿了 没人能再
读到这本书了 看看会
返回什么
为什么？等等 哦 我确实扔了
一堆进去 嗯 这就说得通了
这些显然都不起作用
现在应该分好类了
熟鸡肉 我不太确定 但
这个肯定没有被——为什么
圆石没被分类？你在
开玩笑吗？
我难道真的没处理圆石
偏偏是它？
可能当时我缺圆石吧
我也不知道 真奇怪
让我确认一下 扔
进去吧 但事实是
它就在这里 肯定没有被
分类处理 肯定有问题
这些我们下次再说 因为
我…我就到这里结束吧
好了
各位 我要发起一个投票
投票来了 准备好了吗？呃
我是说发起一个投票
新投票
呃好吧
呃就设…就设5分钟吧
那么
各位 你们觉得这个机器
大致完成了吗？
因为我觉得很有理由
说它基本完成了
我感觉快完成了
它现在运行正常
可以这样想 现在我的
作为初创公司的产品 对吧？我我把
产品推出去了 但它还处于
嗯 还有些小问题 明白吗？用户在使用
它并且很喜欢 但是
存在一些漏洞 所以我们必须
制定一个路线图 我们需要
逐步安装补丁 但是 你
知道的 发布日已经到来
游戏已经发布 或者说这台机器
已经正式面世了
先发售早期版本 然后承诺推出
一大堆DLC 没错 这些DLC
正在路上
对吧？
显然 我们还需要美化它
装上链条让它能悬挂
在天花板上 我们得安装
天花板上的灯光 还要搭建检修通道
以及所有那些好东西 不过 你知道
核心功能绝对是
没问题的
首发稳定性堪比《赛博朋克2077》
别担心 我要把这台机器玩到
飞起
能玩这个梗让我特别自豪
我知道它们可能导致卡顿 Optifine没问题的
我电脑配置很强悍
不会有问题的 目前我还没遇到
任何问题
我们能给这台机器搞个众筹吗？
算了
这机器靠广告运行
我的配置？呃 我有颗7800X3D
处理器
应该是水冷的
对 没错 水冷散热 然后
配了RTX 4090显卡和32G内存 频率
好像是3600MHz 具体参数我记不清了
呃
这叫什么来着？点一下那个时钟
对 而且我自己装了水冷散热器
其实嘛 你知道的 也没那么
难装 就是那种北极牌的一体式水冷
接上就能用 完全不需要自己接管子
之类的操作 好吧
哪个更复杂 Oliver？红石电路还是
天体物理学？天体物理学至少合乎逻辑
它遵循宇宙的物理法则
但红石电路不遵循 所以从这种角度来说
红石有时候确实
挺难的
如果你认真思考的话 Minecraft的设定
其实很多地方都不合常理
今天看到那个水流了吗？孤儿粉碎机里的
水流设计简直让我CPU烧了
这确实有点像火箭科学 毕竟我整天
都在坐着火箭到处飞
没错 确实如此 开关宫殿角落
这名字起的
我觉得这确实有它的逻辑 因为
这个游戏是在我们生活的这个
基于物理规则的宇宙中创造的
所以从这个角度来说确实 但你知道
自从我们长大以来 你就知道
在重力场中丢东西
会让它们掉向地面 你
知道 你知道烫的东西会
烫伤你 我最近又
亲身体验了一次 顺便说一句 是的 你
没法把太多这样的
经验直接套用到Minecraft里
有些可以 但很多很多
都需要重新学习 对吧？
而这正是有趣的地方 别误会
我的意思 这很有趣
在Minecraft里烫的东西也会烧伤人
这点倒是真的 我可没少被烫
有过这种经历
红石机制到现在
对你来说还是不太合理
嗯
是啊 当你放下红石粉时
右键点击它就会改变
形状 我完全不知道这*
到底是怎么回事 不过别告诉我
我相信我自己能搞明白
做完这个机器后你打算做什么？
我要看看我的目标手册
完成所有其他事情
我还有好多目标呢 而且会很方便
因为我们可以自动整理
物品了 这样太好了
这很合理啊 好吧 确实
你说得对 那什么才叫
更不合理呢？
好吧 我觉得整个反相器
的情况就超级不合理 对我来说
毫无道理可言
就像我不知道为什么它是这样的 它
就是这样 你知道 到现在我已经
接受了这个设定 它已经成为我
在Minecraft世界观的一部分 但是
你知道
有很多这样的例子
比如为什么在某个东西上放比较器
就会突然让它发出
信号？这对我来说完全
没有道理 但现在我知道这就是它的工作原理
所以现在对我来说有点直观了
既然我知道了它的工作原理
如果你把Peter Panton变成皮革工人
他就会穿灯笼裤 这个不错
我喜欢灯笼裤
好词
你喜欢它的样子吗 Game？
太棒了 我也很喜欢 我真的很
为此感到自豪 事实上 我只是
对整个外包创意感到非常自豪
我们通过机器将所有物品分配
到城市的不同点位
我觉得这会让它变得
特别与众不同
是啊 其实我一点都不意外
会有更新推出 我简直太兴奋了
更新来得相当频繁
对吧？
等更新发布后我一定会升级
系统
这就是我想要的效果 Laxi
那种蒸汽朋克风格 你知道
做旧的外观
带点工业感的设计
有点高端但又不算太奢华
因为要考虑水渍因素 不过确实
不得不说 我最满意的作品之一
大概是那个
呃 该怎么称呼它来着？
逆烟囱
我觉得这太棒了 看起来真不错
太酷了 我超爱这个
而且我必须说 这或许曾是
有水的时候会凉快一点
那里 但声音让它略显…
烦人 所以 我对此感到满意
漏斗
但是老兄 那实际上真的超酷的
水
我是说 我已经 我得说 就像…
即使在今天 仅仅是四处走走
机器 你知道的 就是不断添加些小玩意儿
就像梯子和修理小物件一样
这里那里都有些错误 就像我
感觉就像是我自己的宝贝一样 你懂的
我正在处理这件事 我很喜欢
我完全理解你的感受
我明白你的意思
我现在特别喜欢那个地方 尤其是现在
就像是井号标签或者引号
标记完成 核心功能已经
实现了 现在只是 你知道
做一些美化装饰 我太喜欢这个了
你觉得Jackie算是你的宝贝吗？
我不确定
绝对是个好朋友
而且我们呃我们很享受彼此的陪伴
不过没错 她是我的宝贝 我绝对是
她爸爸
孤儿粉碎机与火药分流装置的连接
是个重大胜利 我超爱
你刚才的描述方式 不过没错 我
也这么认为
这感觉特别像意大利面般错综复杂 但
知道所有这些随机操作
都在你看不见的
地下自动运行 实在太酷了
计划是要建一个看起来比较正常的
村庄对吧？不会搞得太夸张
乍看之下很普通 但当你仔细查看
内部结构时 会发现全是精密零件 对吧？我
很喜欢这个设计理念 当然 我们
要把这台机器展示在山的
另一侧 让它完全展现
其壮观面貌 所以只有一侧能看到全貌 从
这一侧看很基础 从
另一侧看就是高端配置
既井然有序又充满随机性
这个形容很贴切
今天要画设计图 对 今天有个大工程
一个很庞大的项目
你应该做个隐藏的红石大门
通往地下的某个地方
或许可以做成你那个悬空城市的构想
悬空城市 我之前已经考虑过
用一个洞穴来实现这个想法 位置有点远
原本打算通过我目前在楼上
修建的铁路来连接
但可能距离太远了 因为我需要
我喜欢一直待在机器范围内
这样当我开始整理物品时
你知道 我不想跑到别的地方去
然后它就卡住了 因为
它什么也做不了
铁路还在建设中
我们还有水下铁路部分
还没有完成 我会把它也
完成的
是啊 你说得对
当你有了鞘翅后 铁路就有点难用了
上一期《蓝途王子》太疯狂了
我也这么觉得 不过等着看这期
的吧
好了 我现在准备去
吃点东西 然后发布视频
大家非常感谢观看
这次直播太棒了 我玩得
非常开心 等不及要继续建造这个了
虽然现在这个阶段
还在完善它 但主要都是装饰性的工作了
对吧？我就是享受这个过程 谢谢
大家的观看 祝你们
周二愉快 好了 祝大家
晚安